

<平凡职业造就世界最强>


第一卷 序章

    台版 转自 轻之国度

    图源：kerorokun

    扫图：a8901566

    录入：a8901566

    修图：米可

    校对：化物语

    二校：水色loli控

    黑暗中，光源急速变小，即便下意识伸出手来也抓不着。强烈的坠落感令南云始缩紧跨下，露出因恐惧而扭曲的表情，凝视着逐渐消失的光。

    始现在正飞快地朝宛如十八层地狱般的深崖中坠落，眼前可见地上的光亮。在探索迷宫时跌进地表巨大的裂缝后，始持续不断地落下，最后终于来到了光线照不到的深处。在一片漆黑之中，始听着嗡嗡的风声，同时脑海里闪过了走马灯。

    自从来到这个稍嫌严酷，无法以充满梦想与希望的奇幻一词形容的世界，身为日本人的他尝尽种种不公不义，甚至落得以现在进行式经历不幸的下场。

    星期一是一周内最令人忧郁的起始之日。面临接下来的一个礼拜，大多数人肯定都会叹着气，怀念截至昨天为止的天堂吧。

    而南云始也不例外。不过以始的情况来说，除了嫌麻烦外，主要的原因还有学校环境极度恶劣所导致的忧郁。

    始一如往常地在上课钟声即将响起时抵达学校，勉强撑着通宵过后步履蹒跚的身体打开教室的门。

    刹那间，教室里大半的男学生们或是咂舌，或是瞪了过来。女学生们也都一脸不友善。漠不关心还算好的，甚至有人明显对始投以侮蔑的脸色。

    始极力不去在意旁人的眼光，走向自己的座位。不过往往都会有人出言调侃他。

    「喂，恶宅！又熬夜打电动啦？反正一定是在玩十八禁游戏吧？」

    「呜哇，好恶喔～熬夜玩十八禁游戏真的超恶耶。」

    也不晓得是哪里有趣，男学生们哈哈大笑起来。开口搭腔的是桧山大介，他每天都不厌其烦地照例带头找始的碴。在附近嗤笑的有三个人，分别是斋藤良树、近藤礼一、中野信治，基本上这四人总是频频骚扰始。

    桧山说得没错，始是御宅族。话虽如此，他的仪容举止还算体面，不值得蒙上恶宅的骂名。头发剪得齐短，没有乱翘。沟通上也毫无障碍，尽管本身并不主动，却能与人对答如流。虽然个性温顺，但也不让人觉得阴沉。他只是单纯喜欢创作物——漫画、小说、游戏、电影等东西而已。

    的确，社会上普遍对御宅族观感不佳，不过通常仅限于嘲笑的程度，不至于抱持着如此强烈的愤恨之心。那么，为何男学生们都对始表现出敌意与侮蔑的态度呢？

    答案就在她身上。

    「南云同学，早安！今天也刚好赶上了呢。你也早点来嘛。」

    一名女学生笑盈盈地走向始的身边。她是这个班上，不，是整间学校里少数善待始的例外，也是现况的肇因。

    这位美少女名叫白崎香织，号称学校的两大女神之一，无论在男女之间都拥有莫大的人气。她留着一头长度及腰的润泽黑发，略为下垂的大眼感觉相当柔和。高挺的鼻梁、小巧的鼻头，以及淡红色的樱唇形成完美的配置。

    脸上始终挂着微笑的她非常会照顾人，责任感也很强，所以各年级的学生经常找她帮忙。而她总是认真地接受请托，从不露出厌烦的表情，其胸怀之大实在不像个高中生。

    不知道为什么，这样的香织经常照应着始。由于熬夜的关系，始常常在上课时打瞌睡，被视为不认真的学生(不过成绩保持在平均值)。香织应是基于天生爱照顾人的个性才特别关心他。

    如果始的上课态度因而改善，或是长得够帅，香织的关怀或许可以被容许。但不巧的是始相貌极其平凡，还奉『生活是兴趣之余的事情』为座右铭，所以态度也不见改善。同样平凡的男学生们无法忍受这样的始和香织变得亲密，忿忿地心想『那家伙到底凭什么啊！』。至于女生们似乎只是纯粹地对于始给香织增添困扰，又无意改善的状况感到不快罢了。

    「啊、啊啊，早安，白崎同学。」

    置身于让人不禁怀疑『这是杀气吗！？』的目光当中，始僵着脸回话。

    香织闻言露出开心的表情。『为什么会是这种表情啊！』一旁刺来的视线令始冒出更多冷汗。始每次都觉得很奇怪。为什么学校第一美少女香织会这么关心自己呢？在始看来，除了香织的个性之外，其中似乎另有隐情。

    不过他怎么样都不可能狂妄地认为香织对自己怀有恋爱情感。始自知自己为了兴趣割舍掉许多事物，长相、成绩和运动能力也都很平凡。她身边还有自己比不上的好男人在。因此，她的态度实在是非常不可思议。

    「话说回来，请注意一下这场带有杀气的眼神风暴吧！」始在内心这么恳求着。不过他并没有把话说出口。因为如果这么做，他肯定会瞬间被押到体育馆后方……

    当始衡量着结束对话的时机时，三名男女接近而来。其中当然也包括了刚刚举例的『好男人』。

    「南云同学，早安。你每天都很辛苦啊。」

    「香织，你还继续照顾他啊？受不了，香织真的很温柔呢。」

    「一点也没错。对于这种毫无干劲的家伙，不管说什么都没用啦。」

    三人之中唯一向始问早的女学生名叫八重樫雫，是香织的好友。绑成马尾的黑色长发是她的注册商标。双眼细长锐利，眼里却透出几分温柔，比起冷漠，反倒予人帅气的印象。

    身高一百七十二公分，以女生来说算是高大。再加上紧实的身躯，以及凛然的气质，整个人仿佛武士一般。事实上雫家里经营著名为八重樫流的剑术道场，她本人从小学起更是剑道大会上不败的猛将。听说她曾屡次以当代美少女剑士之姿接受杂志采访，甚至还有狂热的支持者追随。经常可见被学妹们带着热情的眼神奉为『姊姊大人』时，雫脸颊僵硬抽搐的景象。

    再来，用有些做作的口吻对香织搭腔的是天之河光辉。姓名有如勇者般闪亮亮的他，是个相貌堂堂、成绩优秀，与运动全能的完美超人。

    他拥有一头蓬松的褐发、温柔的眼眸、近一百八十公分的身高，以及纤瘦却结实的体格。对任何人都很温柔，正义感也极强（自以为是）。自小学起便加入八重樫道场门下，与雫同为国家级的猛将，和雫是青梅竹马。听说有数打的女学生们爱慕着他，不过由于他总是跟雫和香织在一起，似乎有不少人望而却步，最终并未付诸行动告白。即使如此，每月还是会有两个以上的人向他表白，而且不分校内外，可谓名副其实的万人迷。

    最后，随口敷衍的男学生名叫坂上龙太郎，是光辉的好友。他有着一头推短的头发，以及锐气与活力兼具的眼眸。身高一百九十公分，体格像熊一般壮硕。人如其表，属于头脑简单、不拘小节的类型。

    龙太郎最喜欢努力、热血、毅力之类的东西，所以他最讨厌像始这样毫无干劲，来学校也老是在睡觉的人。事实上龙太郎瞥了始一眼后，也嗤之以鼻地笑了笑，仿佛不感兴趣般对始视而不见。

    「早安，八重樫同学、天之河同学、坂上同学。哈哈，没办法，这也可以说是我自作自受啊。」

    向雫等人打完招呼后，始苦笑起来。「你这家伙，干嘛随便跟八重樫同学攀谈啊？啊啊！？」这种不言可喻的视线频频刺向始。雫也拥有不输给香织的高人气。

    「既然知道，那就应该改正过来不是吗？老是依赖香织的温柔可不好喔。毕竟香织不可能一直照顾你啊。」

    光辉对始提出忠告。在光辉眼里看来，始似乎同样是个糟蹋香织好意的顽劣之徒。虽然始想大声反驳自己没有依赖香织，反倒希望她不要再多管闲事了，但要是这么做的话，最后恐怕会被强行监管吧。因为光辉自以为是的一面，让始知道反驳也没用，便闭上了嘴。

    况且，即便人家叫自己『改正』，对于以兴趣为人生宗旨一事，始心中依然没有丝毫犹疑。毕竟他的父亲是游戏开发者，母亲是少女漫画家。为了替将来铺路，始甚至还到父亲的公司及母亲的工作现场打工。

    他的本事早已被视为即战力，以兴趣为中心的未来蓝图万无一失。由于始非常认真地过活，不管谁说了什么，他都不觉得有必要改变现在的生活方式。只要香织不管自己，他原本可以一直当个安静又不起眼的学生才对。

    「哎呀～啊哈哈……」

    因此，始打算一笑置之。不过今天我们的女神仍旧毫无自觉地扔下炸弹。

    「？光辉同学，你在说什么啊？我、我只是想跟南云同学说话而已呀。」

    教室里顿时掀起骚动。男生们咬牙切齿地瞪着始，仿佛想将他咒杀一般。桧山等四人甚至开始讨论午休时间要把始带到哪里去。

    「咦？……啊啊，香织真的很温柔呢。」

    看来光辉似乎把香织的一席话解释成在关心始了。虽然光辉是个完美超人，但不晓得是不是因为这个缘故，他有着对自己的正当性过于深信不疑的缺点。「这方面真是棘手啊～」始抱着逃避现实的心情，透过教室的窗户眺望蓝天。

    「……对不起喔。他们两人并没有恶意……」

    在场最了解众人心情与人际关系的雫偷偷向始道歉。始一副「这也没办法」的样子，苦笑着耸了耸肩。

    说着说着，上课钟声响起，老师走进教室。大概是早已习惯教室内异样的气氛吧，老师若无其事地宣布早上的注意事项。然后大家理所当然地开始上课，始一如往常地启程前往梦中世界。

    香织见状流露出淡淡的微笑。雫一脸傻眼的表情，看着就某方面来说也算天赋英才的始。男生们纷纷咂舌，女生们则是投以轻蔑的视线。

    过了一阵子，教室内开始稍微喧闹起来。身为打瞌睡的惯犯，始的身体牢牢记住了应该醒来的时机。就感觉来看，现在似乎已经是午休时间。

    始撑起趴在桌面上的身体，窸窸窣窣地取出十秒便能补充能量的制式午餐。下意识地放眼望去，不晓得是不是购买小队已经冲出教室，人数减少了许多。不过始班上的人大多都带便当，所以还有三分之二左右的学生留下。此外，上第四堂课的社会科老师畑山爱子（今年二十五岁）正站在讲台上，与几位学生有说有笑。

    ——咻噜噜噜，啾啵！

    用十秒钟迅速补充完下午的能量后，始打算趴在桌上再小睡一会儿。不过我们的女神——对始来说是某种层面上的恶魔——却不让始如愿，笑盈盈地来到他的座位边。

    始在心中哀嚎着「完了」。因为礼拜一的关系，他似乎有点睡昏头了。平常在跟香织他们扯上关系之前，始总是抢先离开教室，找个不显眼的地方午睡。不过两天的熬夜似乎默默地产生了影响。

    「南云同学，真难得看到你出现在教室里呢。在吃便当吗？不介意的话，一起吃如何？」

    教室内再度开始充斥着危险的空气，始在内心大声惨叫。「说真的，你干嘛那么关心咱啊？」始差点不由自主地脱口说出意义不明的方言。

    始尝试抵抗。

    「啊～谢谢你的邀请，白崎同学。不过我已经吃完了，你要不要跟天之河同学他们一起吃呢？」

    这么说完，始轻轻亮出宛如木乃伊般被吸干内容物的包装袋。要是拒绝的话，感觉好像会被当成是不知好歹的家伙，不过总比午休期间一直坐如针毡要好得多了。

    可是女神却锲而不舍地继续追击，仿佛这点程度的抵抗不具有任何意义。

    「咦！？你的午餐就只有这些吗？这样不好喔，你要正常吃饭才行。我把便当分给你吧！」

    （拜托你饶了我吧！好歹注意一下周遭的氛围吧！）

    当始面临逐渐增加的压力而冷汗直流时，救世主现身了。是光辉和龙太郎。

    「香织，来这边一起吃吧。毕竟南云好像还没睡饱的样子。我可不容许有人漫不经心地吃掉香织特地亲手烹煮的美味料理喔。」

    听到光辉带着爽朗的笑容装模作样地说出这番话时，香织愣住了。对于有点迟钝，或者少了根筋的她来说，光辉的帅哥笑容与话术似乎起不了作用。

    「咦？为什么要经过光辉同学的允许呢？」

    见香织直截了当地反问，雫忍不住噗哧一笑。虽然光辉困惑地笑着解释了一堆，但学校最有名的四人组聚在始座位边的事实仍旧没变，视线的压力也丝毫不减。

    始深深地叹气，在心里发起牢骚。

    （能不能索性让这些家伙被召唤到异世界去呢？这四个人怎么看都像是会被卷入什么事件之中的样子……某个世界的神啊、公主啊、巫女啊，随便谁都好，可以把他们召唤走吗～？）

    为了逃避现实，始对着异世界发射电波。正当始一如往常地带着苦笑准备起身，打算敷衍几句离开时……他整个人都僵住了。

    ——在始的眼前，光辉脚下出现了闪烁着银白光芒的圆环与几何图形。

    周围的学生们也立即注意到这种异常状况。所有人动弹不得地注视着闪闪发光的图腾，即疑似俗称魔法阵的东西。

    魔法阵变得愈来愈亮，一口气扩展到足以占据整间教室的大小。直到异状逼近自己的脚边，学生们总算才回过神来高声惨叫。还待在教室里的爱子老师立刻呼喊「大家快点离开教室！」，不过同一时间，魔法阵宛如爆炸般闪现强光。

    不知道过了几秒还是几分钟后，当被白光占据的教室再度恢复色彩时，那里已经没有任何人的踪影。被踢倒的椅子、打开来吃到一半的便当、散乱的筷子与宝特瓶，以及教室的各种用品都原封不动地留在原地，只有人消失了。

    这起大白天在高中内发生的集体神隐事件震惊了社会，不过那又是另一个故事了。

第一卷 第一章 异世界召唤与平凡天职

    始原本以手掩面紧闭双眼，不过感觉到身旁无数的骚动声后，他便缓缓睁开眼睛，然后茫然地环顾周遭。

    首先映入眼帘的是巨大的壁画。长宽达十公尺的壁画上，画着一位长相中性的人物。他背后散发光晕，一头金色长发轻柔飘逸，脸上还带着淡淡的微笑。背景是草原、湖泊及群山，该人物张开双手环抱着一切。这是一幅非常出色的美丽壁画，可是不知道为什么，始却感觉到微微的寒意，忍不住别开了视线。

    往周围细细打量后，始发现自己似乎正置身在巨大的厅堂里。素材是大理石吗？建筑物以表面平滑而散发美丽光泽的白色石材砌成，同样雕刻着精美浮雕的巨大柱子支撑着呈圆顶状的天花板。看了如此肃穆庄严的厅堂，脑海里不自觉就浮现出大圣堂这个词汇。

    始他们位于最深处的台座上，高度较四周高。身旁的同班同学跟始一样茫然地环顾周遭。看来当时教室里所有的学生都被卷入这个状况。

    始朝背后瞥了一眼，那里可以看到香织同样傻愣愣地瘫坐不动。见香织没有受伤，始松了口气。

    然后，他转而观察起台座边疑似可以解释这个状况的围观者。没错，这个厅堂里并不是只有始他们而已。始等人坐着的台座前至少有近三十人在。他们双手交叠胸前，祈祷似地跪在地上。

    这些人都穿着宛如道袍般白底金色刺绣的衣服，一旁摆着状似锡杖的物品。锡杖前端展开呈扇形，上头挂着几枚圆盘取代了圆环装饰。

    其中一位年约七十的老人走上前来。他的衣着在道袍集团当中尤属奢华，头戴大约三十公分高，设计别出心裁的※乌帽子。不过此人却散发着无法以老人形容的强烈霸气。若是少掉刻划在脸上的皱纹与老练的眼眸，要说他只有五十几岁或许也说得通。（编注：平安时代至近代和服的一种黑色礼帽。）

    这样的他叮铃铃地摇响手中的锡杖，用与外表十分相称且别有深意的沉着嗓音对始等人说：

    「勇者大人，以及随行的各位同胞们，欢迎来到托达斯。我是伊什塔尔·兰戈柏尔德，在圣教教会中担任教皇一职。今后请多指教。」

    这么说完，自称伊什塔尔的老人露出好爷爷般的慈祥微笑。然后，大概是因为在这种地方无法心平静气谈话的缘故吧，老人催促着混乱不已的学生们，前往可以静下心来的场所——另一间摆放着好几张长桌与椅子的厅堂。

    始他们来到的大厅同样打造得金碧辉煌。房内的家具、挂画、壁纸等等，在外行人看来也知道尽是出于名家之手。这里八成是用来举办晚宴的地方吧。畑山爱子老师与光辉等四人组坐在靠近上座处，其他同学随意在接下来的位置入座。始坐在最后方。

    被带到这里之前，谁也没有大声吵闹。这恐怕是因为所有人都还来不及理解现状的关系吧。另外也多亏有伊什塔尔解释情况，以及领袖魅力爆表的光辉安抚大家。看到他比教师更有教师风范地带领学生时，爱子老师都哭了。

    待全体人员就座后，女仆们在绝妙的时间点推着手推车走了进来。没错，是活生生的女仆！不是地球某圣地产的冒牌货，也不是国外又老又胖的女佣。仿佛男孩们的梦想化为现实一般，那是货真价实的美女，美少女女仆！

    即便处于这种情况下，青春期男孩无穷的探求心与欲望依然健在。班上大半的男生都注视着女仆们。不过女生们见状纷纷投以宛如冰河期来临般的冰冷视线……

    始也差点不由自主地看着来到身旁倒饮料的女仆……可是背脊却莫名窜起一股恶寒，他立刻将视线固定在正前方。往感觉到恶寒的方向瞄去时，不知道为什么，香织正满脸微笑地直盯着始瞧。始决定当作没看到。

    确认所有人都分到饮料后，伊什塔尔娓娓道来。

    「想必各位一定心乱如麻吧。接下来我将从头解释，请各位听我把话说到最后。」

    语毕，伊什塔尔便开始说明。他所陈述的内容带有典型的奇幻色彩，而且非常武断。

    简单来说是这样的。

    首先，这个世界名叫托达斯。托达斯大致可分为三个种族，即人类、魔人及亚人。人类支配北方，魔人支配南方，亚人则隐居在东边庞大的树海里。

    在这之中，人类与魔人持续争战了好几百年。魔人虽然数量不及人类，但每个人都拥有强大的力量，一直以来人类都凭着数量对抗这段实力差距。据说双方势均力敌，近几十年来未曾爆发过大规模的战争，不过最近经常发生魔人使役魔物的异常现象。

    传言魔物是一般野生动物吸收魔力后变质而成的异形。这个世界的人似乎也不清楚魔物真实的生态。此类害兽既凶恶又难以应付，个个皆可使用该种族特有的强大魔法。

    过去几乎没有人能使役顺从本能活动的它们。就算能加以操控，顶多也不过一、两只罢了。但如今这个常识却被推翻了。这意味着人类方的『数量』优势彻底瓦解。换言之，人类面临了灭亡的危机。

    「召唤你们的『埃希德大人』是我们人类崇拜的守护神。祂不仅是圣教教会的唯一神，更是创造这个世界的至高之神。埃希德大人恐怕早已察觉到了吧。这样下去的话，人类将会灭亡。为了避免这种情况发生，埃希德大人才召唤了你们。由于你们所属世界的层级较这个世界高，因此拥有的力量比这个世界的人类更加强大。」

    这时，伊什塔尔停顿了一下。「不过这是拿神谕现学现卖就是了。」然后他放松表情接着说。

    「请你们务必大展身手，在『埃希德大人』的御意下打倒魔人，进而拯救我们人类。」

    伊什塔尔露出有点恍惚的表情，八成是回想起听到神谕时的事情吧。根据伊什塔尔的说法，人类有九成以上是崇拜创世神埃希德的圣教教会信徒，得以多次恭听神谕者在圣教教会中都位高权重，无一例外。

    对于这个世界非但不怀疑『神的意志』，反倒喜滋滋地臣服顺从的扭曲现状，始感受到一股难以言喻的危机感。这时，有人突然起身提出强烈的抗议。

    是爱子老师。

    「别开玩笑了！结果你们是想让这些孩子们参加战争吧！我可是不会允许的！没错，老师绝对不会容许这种事情发生！请快点让我们回去！家人们一定都很担心才对！你们的所作所为只是单纯的绑架！」

    爱子老师怒气冲冲地说。她是社会科的老师，今年二十五岁，非常受学生欢迎。拥有一张稚嫩的脸孔，以及一百四十公分左右的娇小身材。她为了学生甩着鲍伯头东奔西走的模样，让人看了不禁莞尔。她不论何时皆全力以赴的身影，以及大多数时候都落得白忙一场的遗憾结果，两者的落差激起了不少学生的保护欲。

    虽然大家亲昵地称她为『小爱』，但当着本人的面这么说时，她就会马上发火。理由好像是她想当个有威严的老师之类的。

    这回她也是被不合情理的召唤原因激怒，愤然挺身而出。「啊啊，小爱还是这么努力啊……」学生们温情地注视着杠上伊什塔尔的爱子老师，不过听到伊什塔尔接下来所说的话，所有人都僵住了。

    「我能体会你的心情。不过……以现况来说，你们是不可能回去的。」

    现场充满了寂静。冰冷的空气沉甸甸地压在身上。任谁都用不明白伊什塔尔在说些什么的表情看着他。

    「你、你说不可能……这、这话是什么意思！？既然都能把人叫来了，总有办法让我们回去吧！？」

    爱子老师叫道。

    「如同方才所说，召唤你们的是埃希德大人。我们在场只是为了迎接诸位勇者大人，以及向埃希德大人献上祈祷。由于人类无法施展干涉异世界的魔法，你们能否回去也要视埃希德大人的御意而定。」

    「怎、怎么会……」

    爱子老师无力地一屁股坐在椅子上。周围的学生们也纷纷喧闹起来。

    「骗人的吧？回不去是什么意思啊！？」

    「不要啊！随便怎样都好，让我回去啦！」

    「战争可不是闹着玩的！开什么玩笑！」

    「为什么，为什么，为什么……」

    学生们陷入恐慌。始的心情也不平静。不过因为身为御宅族的关系，他看过很多次这种类型的创作。在先前猜想过的几种情况中，这还不算最糟糕的，所以始才能比其他学生冷静。顺带一提，最坏的情况是指把受召唤而来的人当成奴隶使唤。

    当所有人都仓皇失措的时候，伊什塔尔并没有插嘴，反而静静地看着大家。可是，始总觉得他的眼底蕴含着侮蔑之情。从刚才的态度来看，他可能认为「被神选上有什么好不开心的？」吧。

    在众人惊魂未定的情况下，光辉起身猛力地拍打桌面。学生们被拍桌声吓了一跳，同时往他的方向望去。确认所有人的目光都集中在自己身上后，光辉缓缓地开口说：

    「各位，现在跟伊什塔尔先生抱怨并没有意义。他也是束手无策……我、我打算战斗。这个世界的人们的确面临了灭亡的危机。既然都知道这个事实，我可不能放着不管。再说，如果我们是为了拯救人类而受到召唤，等到问题解决后或许就能回去了……伊什塔尔先生，是这样吗？」

    「这个嘛，想必埃希德大人也不会拒绝救世主的愿望吧。」

    「我们拥有强大的力量没错吧？来到这里之后，我感觉浑身充满了力量呢。」

    「啊啊，没错。跟这个世界的人相比，各位拥有的力量应该有数倍至数十倍之多。」

    「嗯，那就没问题了。我要战斗。然后拯救众生，让所有人都能回家。我一定会拯救这个世界跟大家的！！」

    光辉用力握紧拳头这么宣告，一口白牙无谓地闪亮。

    在这同时，他的领袖魅力毫无悬念地发挥了效用。原本一脸绝望的学生们开始恢复活力与冷静。他们看着光辉的眼睛闪闪发亮，简直就像找到了希望一样。半数以上的女学生都投以热烈的视线。

    「嘿，我就知道你会这么说。只有你一个人实在很令人担心呢……我也参一脚吧。」

    「龙太郎……」

    「现在也只能这样了……虽然很不情愿……但我也加入。」

    「雫……」

    「那、那个，既然小雫都要参加了，我也会加油的！」

    「香织……」

    惯例的老成员们附和着光辉。接着班上同学们也理所当然似地接连表示赞同。虽然爱子老师目光含泪地哽咽着说「不行啦～」，但在光辉引领的局势前却显得无能为力。

    结果所有人都决定参加战争。班上同学们恐怕并非真正了解战争是怎么一回事吧。这或许也可以说是保护心灵免于崩溃的一种逃避现实的状态。

    始这么心想，同时不着痕迹地观察起伊什塔尔，只见伊什塔尔露出了非常满意的笑容。

    始注意到了。伊什塔尔在解释情况的期间一直偷偷观察光辉，确认他对哪些话产生反应。光辉正义感很强，所以听到人类的悲剧时，他的反应非常容易理解。之后伊什塔尔还格外强调魔人的冷酷无情与残酷。恐怕伊什塔尔早已看出这个集团中谁最有影响力了吧。

    身为世界级宗教的领袖，这或许也是理所当然的，不过这个人绝不能轻忽大意。始在脑海里把伊什塔尔列入特别需要注意的人物名单中。

    既然决定参加战争，始他们就不得不学习战斗的方法。虽说拥有超乎常规的潜在力量，但他们原本只是深深沉浸于和平主义当中的日本高中生，不可能一下子就跟魔物和魔人对打。

    不过这种情况当然也在预料之中。听伊什塔尔说，这个圣教教会的总部似乎已在某【神山】山脚下的【海利希王国】做好了迎接他们的准备。

    王国与圣教教会关系密切，为圣教教会信奉的神——创世神埃希德的眷属夏尔姆·巴恩所创建，是历史最悠久的国度。由于教会隐身国家幕后，可想而知双方的关系有多深。

    为了下山前往海利希王国，始等人来到圣教教会的正门。圣教教会似乎位于【神山】顶端，穿过宛如凯旋门的庄严大门后，前方就是一片云海。因为感觉不到高山特有的呼吸困难症状，始并没有发现此处坐落在高山上。想必生活环境已经用魔法整顿过了吧。反射阳光的灿烂云海，以及澄澈的蓝天，在这般宏伟的景象前，始他们都看呆了。

    伊什塔尔有点得意地催促众人继续前进后，眼前出现了被栅栏围住的圆形白色大台座。始他们穿过与大圣堂相同建材的美丽回廊，并遵从指示坐上了台座。

    台座上刻划着巨大的魔法阵。由于栅栏后方就是云海，大多数学生都往中央靠拢，不过他们还是忍不住好奇地四处张望。这时，伊什塔尔开口吟唱了什么。

    「通往彼人之路，与信仰同开，『天道』。」

    刹那间，脚底下的魔法阵绽放绚烂的光辉。紧接着台座宛如缆车般平顺地开始移动，朝地上斜向降落。看来方才的『吟唱』似乎启动了刻划在台座上的魔法阵。这台座恐怕就是货真价实的缆车吧。目睹就某方面而言算是首度经历的『魔法』，学生们叽叽喳喳地喧闹起来。进入云海时更是一片混乱。

    不久，众人穿越云海，地面乍然而现。眼下可见大规模的城镇，不，是国家。巨大的城堡沿着山壁兴建，城下町呈放射状散布。那正是海利希王国的王都。台座缆车似乎一直通往王宫，以及以空中回廊相连的高塔顶端。

    看到如此完美的演出，始嘲讽地笑了。此情此景活脱脱就是『神之使徒』穿越云海从天而降。也难怪圣教信徒会把始他们连同教会相关人员一起视为神圣的存在。

    始不禁想起战前的日本。那是政治与宗教紧密结合的年代，而这也导致了之后的种种惨剧。不过这世界或许更加扭曲也不一定。毕竟这世界里确实存在着力量足以干涉异世界的超常事物，整个世界完全以『神的意志』为中心运作。

    包含自己回去的可能性在内，世界的未来都取决于神的一念之间。始俯瞰着愈来愈清楚的王都，同时死命地压抑自己，不让难以言喻的不安在心中翻腾。然后他重新振作精神。总之，现在只能尽力而为了。

    抵达王宫后，始他们直接被带往王座之间。大家走在华美装潢不亚于教会的走廊上。沿途遇到许多穿戴骑士装备者、貌似文官者，以及女仆之类的佣人，不过所有人同样都投来充满期待或敬畏之心的眼神，似乎对始他们是何许人物早有一定程度的了解。

    始心神不宁地偷偷跟在队伍最后方。

    抵达美丽而别出心裁的对开式大门前时，门边两侧立定不动的两名士兵大声宣告着伊什塔尔与勇者一行人的来访，然后也不等里面的人回应，便迳自敞开门扉。

    伊什塔尔理直气壮地悠悠走进门内。除了光辉等等一部分的人以外，其他学生们都战战兢兢地穿过大门。

    门后是笔直延伸的红毯，尽头中央还有张豪华的椅子——王座。在王座前方，一名带有霸气与威严的中年男子起身以待。

    他身旁是看似王妃的女性，更旁边是十岁左右的金发碧眼美少年，以及年约十四、五岁，同为金发碧眼的美少女。此外，红毯两侧约有三十人以上列队站着，左侧是身穿盔甲与军服者，右侧则是看似文官的人。

    来到王座前方后，伊什塔尔把学生们留在原地，自行走向国王身边。

    此时，伊什塔尔缓缓地伸出手来。于是国王恭敬地接过他的手，在不碰触到的范围内轻吻了一下。看来教皇的地位似乎更高。「这下就能肯定主宰国家的是『神』了。」始在心中叹了口气。

    接下来就只是单纯的自我介绍。国王名为艾力西德·S·B·海利希，王妃名为露露亚莉雅。金发美少年是兰迪尔王子，公主则叫做莉莉安娜。

    随后骑士团团长及宰相等位高权重者，也接连报上名号。途中美少年的目光仿佛被吸住般不时瞥向香织，可见香织的魅力也适用于异世界。

    之后晚宴盛大展开，众人尽情享受了异世界料理。食物在外观上跟地球的西餐几乎毫无差别。虽然偶尔会端出粉红色的酱汁与七彩饮料，不过这也十分美味。

    期间还发生了一个小状况——兰迪尔殿下频频找香织搭话，班上男生们只能在旁边干着急。「他们会不会把矛头转向殿下呢？」始暗自期待了一下，不过十岁也太勉强了吧……

    然后始等人得知王宫将保障他们的衣食住，还认识了负责训练的教官。教官们似乎是从现役骑士团与宫廷魔法师中遴选出来的。这大概是为了加深双方的友好关系，以便因应未来即将发生的战争吧。

    晚宴结束散会后，大家各自被带往分配到的单人房。看到附有顶篷的床时，应该不只有始一人感到错愕不已才对。虽然置身在豪华的房间里让人有点心浮气躁，但经过宛如怒涛般的一天后，始感觉到紧绷的情绪逐渐放松下来。于是他一头扑到床上失去了意识。

    隔天马上开始进行训练与讲习。

    首先，集合好的学生们分得一块十二公分乘七公分左右的银色板子。当学生们好奇地看着拿到的板子时，骑士团团长梅尔德·洛金斯开始亲自说明。

    「让骑士团团长陪同练习好吗？」虽然始心中也有此疑虑，但无论对内或对外，『勇者大人一行人』似乎都不能随便托付给半调子的家伙。

    梅尔德团长本人爽快地笑着表示「太好了，有借口把麻烦的杂事都推给副长（副团长）了！」，想来应该不打紧吧。不过副长可能会很辛苦就是了……

    「好，所有人都拿到了吗？这块板子叫做状态板。如同字面所示，可将自己的状态转变为客观数值显示出来，是最有公信力的身分证。只要有了这个，就算迷路也不用担心。可别把它弄丢了喔？」

    梅尔德团长以非常轻松的语气说。「往后大家就是战友了，讲话总不能老是这么客气吧！」如此说的他个性豪放磊落，还劝其他骑士团团员以平常心接待学生们。

    始等人也觉得这样要来得轻松自在多了。毕竟被远比自己年长的人毕恭毕敬地对待，感觉实在是很不自在。

    「板子的其中一面刻着魔法阵对吧？只要用随附的针刺伤指头，在魔法阵上滴一滴血。如此一来便完成持有人的登记了。只要喊声『开启状态』，表面应该就会显示自己的状态。啊啊，可别问我原理喔。那种事情我才不知道呢。毕竟那是神代的神器啊。」

    「神器？」

    听到神器这个不熟悉的辞汇，光辉开口发问。

    「神器是一种魔法道具，拥有现代无法重现的强大能力。据说创于神及其眷属们还在地上时的神代。这块状态板也是其中之一，是自古以来唯一普及全世界的神器。一般来说神器都是国宝，不过这东西也在一般市民之间流通。毕竟有利于证明身分嘛。」

    顺带一提，世上也存在着制作状态板的神器，每年都在教会严格的管理下，因应需求而制作发送。

    听完这些说明，学生们恍然大悟地点了点头，同时皱着脸一针刺破指尖，将冒出来的血珠抹在魔法阵上。刹那间，魔法阵散发淡淡的光辉。始同样把血抹在上头。

    于是始的状态板也瞬间闪烁微光。紧接着状态板宛如棉丝吸附墨水般，变成了天蓝色。始吓了一跳。其他学生们也惊讶得瞪大了眼睛。

    面对这样的学生们，梅尔德团长又加以说明——魔力的颜色因人而异，登录完自己的资讯后，状态板将配合持有者的魔力变色。换句话说，只要核对状态板与本人魔力的色彩，便能达到验证身分的目的。

    （我的魔力是蓝色，应该说天蓝色吧？还挺漂亮的呢……）

    幸好自己的内心不是乌漆抹黑的颜色。这么心想的同时，始环顾周遭，只见其他学生们也正目不转睛地注视着自己的颜色。

    顺带一提，光辉是很有勇者风范的白色。龙太郎是深绿色，香织是白堇色，雫则是琉璃色。

    「我知道这很罕见，不过内容也要仔细确认清楚喔。」

    梅尔德团长苦笑着催促大家检查。听他这么一说，学生们惊醒似地抬起头来，旋即转而进行确认。

    始也低头望向自己的状态板。上头……

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    南云始　17岁　男　等级：1

    天职：炼成师

    力量：10

    体力：10

    抗性：10

    敏捷：10

    魔力：10

    抗魔：10

    技能：炼成·语言理解

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    显示出这些资讯。

    始看着自己的状态板，感觉好像化身为游戏人物一样。其他学生们也死盯着自己的状态板瞧。

    梅尔德团长针对状态进行说明。

    「所有人都看到了吗？我要解释啰？首先，一开始可以看到『等级』对吧？等级会随着各种状态一同上升。上限100表示该人物的极限。换句话说，等级代表该人物目前抵达的领域的数值。等级100即是将自己的潜在能力完全发挥到极致。不过这种人并不多。」

    看来不是像游戏那样等级上升后状态值才跟着上升。

    「状态值当然会在每天的锻炼中上升，也可利用魔法或魔法道具提升。而魔力值高者，其他状态值自然也较高。虽然详情还不得而知，但普遍认为可能是魔力无意间辅助了身体性能。还有，之后会让你们选择要用的装备，尽管期待吧。毕竟各位是救国的勇者一行人嘛，国家的宝库可是完全为你们而开喔！」

    就梅尔德团长所说的话推测，光是打倒魔物似乎不会让状态值一口气提升，还是必须脚踏实地地磨炼本事才行。

    「接着有看到『天职』吧？说起来这就是『才能』。天职和最后面的『技能』连动着，可在该天职领域内发挥出无与伦比的才能。拥有天职的人不多。天职可分为战斗系与非战斗系两种，不过战斗系顶多千人之中才有一人，有时甚至是万人之中才有一人。而非战斗系虽然也算少……但百人之中却也有一人。十人之中出现一人的情况更是常见。其中大多数人都是生产职喔。」

    始看着自己的状态。天职栏内确实写着『炼成师』三个字。看来所谓的『炼成』也需要才能。

    伊什塔尔说过，始他们是高阶世界的人，所以能力较托达斯的人要强。既然如此，这也是天经地义的事吧。想着想着，始不禁勾起嘴角窃笑起来。被人称赞自己具备了某种才能果然还是会觉得很开心。

    不过听完梅尔德团长接下来所说的话，始顿时冷汗直流，喜悦也一扫而空。

    「再来……各状态就如同各位所见。基本上等级1的平均值都落在10左右，不过你们的数值恐怕会高出几倍到几十倍吧。真是太令人羡慕了！啊，快告诉我状态板的内容。我得拿来作为训练内容的参考才行。」

    在这世界里，等级1的平均值似乎是10的样子。始的状态是一排整齐的10。浑身冒着恶汗的同时，始暗自感到纳闷。

    （奇怪～？这怎么看都是平均值啊……完全是一般水准嘛？不是有开外挂吗？不是主角的我最～～～～强吗？……其、其他人呢？一开始应该都是像这样吧……）

    始怀着微薄的希望四下打量，只见大家都一脸神采飞扬，没有人像始一样冒着冷汗。

    光辉率先回应梅尔德团长的号召，走上前去报告状态值。他的状态是……

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    天之河光辉　17岁　男　等级：1

    天职：勇者

    力量：100

    体力：100

    抗性：100

    敏捷：100

    魔力：100

    抗魔：100

    技能：全属性适性·全属性抗性·物理抗性·复合魔法·剑术·刚力·缩地·预判·高速魔力回复·气息感知·魔力感知·极限突破·语言理解

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    简直是外挂的化身。

    「喔～不愧是勇者大人。等级1状态就已经是三位数啦……技能也是，一般都只有两、三个而已呢……你这家伙有够离谱的！真是太可靠啦！」

    「没有啦～啊哈哈……」

    听了梅尔德团长的赞美，光辉害臊地搔了搔头。顺带一提，梅尔德团长等级62，状态平均在300左右，即便在这个世界里也是顶尖的强者。不过，光辉才等级1就已经逼近他的三分之一。照成长率来看，日后很有可能会轻松超越他。

    此外，既然技能等于才能，属于与生俱来的东西，未来似乎就不会再增加了。唯一的例外是『衍生技能』。

    这是长年持续磨炼一项技能，最后成功『跨越障壁』的人，才能习得的后天技能。简单来说就是过去一直办不到的事情，在某天突然掌握诀窍后，便突飞猛进地变得益发娴熟。

    原本还以为只有光辉是特别的，不过其他人虽然不及光辉，外挂倒也开得够离谱。而且每个人都是战斗系天职……

    始注视着自己状态栏上的『炼成师』。从字面上看来，不管再怎么苦苦思索，始也产生不了它是战斗系天职的印象。技能也只有两个。而且一个还是异世界人的基本技术『语言理解』。换句话说，实质上他只拥有一项技能。始逐渐干笑起来。由于接下来轮到自己报告，始便将板子展示给梅尔德团长看。

    先前看过诸多超乎常理的状态后，团长一直都是一脸喜不自胜，想必是很高兴诞生了许多强大无比的战友吧。「嗯？」不过此时团长却面带笑容僵住了，「是我看错了吗？」接着还扣扣地敲着板子。把板子举到阳光下仔细地注视了一会儿后，他才带着非常微妙的脸色将板子还给始。

    「啊啊，这个嘛，所谓炼成师呢，说穿了就是锻造职啦。冶炼工具时非常方便……」

    梅尔德团长含糊不清地解释始的天职。

    视始为眼中钉的男生们不可能不紧咬这个机会。锻造职显然是非战斗系天职。而班上所有人全都拥有战斗系天职，始在往后即将面对的战斗中，很有可能派不上用场。

    桧山大介露出不怀好意的笑容，扯开嗓子大喊：

    「喂喂喂，南云，难不成你是非战斗系？锻造职是要怎么战斗啊？梅尔德先生，炼成师很少见吗？」

    「……不，锻造职当中每十人就有一人。国家聘用的工匠更是全都具备了这项天职。」

    「喂喂喂，我说南云啊～你这样有办法战斗吗？」

    桧山手搭着始的肩膀，实在非常烦人。放眼望去，周围的学生们——尤其男生都在嗤嗤窃笑。

    「这个嘛，不试试看也不晓得啊。」

    「那把状态拿来看看吧。虽然天职很逊，但状态值应该很高吧～？」

    桧山明明早已从梅尔德团长的表情猜出内容，却故意纠缠不休地追问下去。真是令人讨厌的个性。三名跟班也在一旁起哄。谄媚强者欺凌弱者是典型的小人行为。事实上，香织和雫等人都不悦地蹙起了眉头。

    「这家伙分明迷恋着香织，为什么没注意到这点呢？」这么心想的同时，始自暴自弃地交出板子。

    看了始状态板上的内容，桧山哄然大笑，然后把它扔给斋藤等跟班。看过内容后，其他人也大笑奚落了起来。

    「噗哈哈哈～这什么啊！根本就是普通人嘛！」

    「既然平均值是10的话，搞不好比一般小孩还弱喔～」

    「嘻哈哈哈哈～不行不行！这家伙马上就死翘翘了啦！连肉盾都当不成呢！」

    看到学生接连笑出声来，香织愤然采取了行动。不过在那之前，有个人先发出了怒斥声。是爱子老师。

    「喂——！笑什么笑！老师不准你们嘲笑伙伴喔！没错，老师绝不会容许这种事情发生！快把板子还给南云同学！」

    身材娇小的爱子老师竭尽全力地表现愤怒。不晓得是不是被她的态度吓到，众人赶紧把板子还给始。

    爱子老师重新面对始，并且鼓励似地拍了拍他的肩膀。

    「南云同学，你不要在意喔！老师也是非战斗系？之类的天职，状态也几乎都是平均值。南云同学绝不是孤零零的一个人喔！」

    这么说完，「你瞧。」爱子老师便在始面前，亮出自己那块染成淡粉红色的状态板。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    畑山爱子　25岁　女　等级：1

    天职：作农师

    力量：5

    体力：10

    抗性：10

    敏捷：5

    魔力：100

    抗魔：10

    技能：土壤管理·土壤回复·范围耕作·成长促进·品种改良·植物系鉴定·肥料生成·混合育成·自动收获·发酵操作·范围温度调整·农场结界·丰收天雨·语言理解

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    始用宛如死鱼般的眼神遥望起远方。

    「奇怪，你怎么了！？南云同学！」爱子老师边说边用力摇晃始的身体。的确，整体的状态值是很低没错，而且天职一眼就看得出属于非战斗系……不过光是魔力就足以和勇者匹敌，技能数甚至还在始之上。粮食问题也是战争的一环。跟始不同，那不是有很多优秀人才可以取代的职业。换句话说，爱子老师也开了很离谱的外挂。

    原本寄望有人作伴的始受到了沉重的打击。

    「哎呀哎呀，小爱也真是的，居然给了人家致命的一击呢……」

    「南、南云同学！你没事吧！？」

    见始毫无反应，雫苦笑起来，香织则是担心地冲了过去。「怪了～？」爱子老师则是疑惑地歪着头。看着依旧全力以赴却又白忙一场的爱子老师，班上同学们都觉得心头暖洋洋的。

    虽然达成了制止嘲笑始的目的，但爱子老师那种把人高高举起，再重重摔下的关心，以及自己多灾多难的未来，让始不由得扯出一抹干笑。

    打从始被迫认清自己有多弱、多派不上用场的那天起，已经过了两个礼拜。

    现在始正利用训练的休息时间，前往王立图书馆调查资料。他手中拿着『北大陆魔物大图鉴』，是本如同标题般直截了当的大型图鉴。

    为什么要看这种书呢？那是因为经过这两个礼拜来的训练，始非但没有大幅成长，反而更加凸显出自己是多么没用。始认为自己虽然没有力量，但或许可以靠知识与智慧补足，所以才会在训练空档用功学习。

    始看了好一会儿图鉴……不过他突然叹了口气，然后把图鉴扔到桌上，发出咚地一声闷响。偶然路过的图书馆管理员满脸怒容地瞪着始。

    尽管吓了一跳，始还是赶紧道歉。管理员以无声的瞪视警告始不得再犯，就这样放过了始。「我在搞什么啊？」吐嘈过自己后，始再度叹了口气。

    始缓缓取出状态板，以手托腮直盯着它瞧。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    南云始　17岁　男　等级：2

    天职：炼成师

    力量：12

    体力：12

    抗性：12

    敏捷：12

    魔力：12

    抗魔：12

    技能：炼成·语言理解

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    这就是始扎扎实实地训练了两个礼拜的成果。「这也算得太精了吧！」不用说，始当然在心里大吐苦水。顺带一提，光辉的情况是这样的……

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    天之河光辉　17岁　男　等级：10

    天职：勇者

    力量：200

    体力：200

    抗性：200

    敏捷：200

    魔力：200

    抗魔：200

    技能：全属性适性·全属性抗性·物理抗性·复合魔法·剑术·刚力·缩地·预判·高速魔力回复·气息感知·魔力感知·极限突破·语言理解

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    成长率大约是始的五倍。

    此外，始也得知了自己不具备魔法适性。

    没有魔法适性是什么意思呢？那跟这个世界的魔法概念有关。

    在托达斯施展魔法时，必须透过吟唱将体内魔力注入魔法阵，借此发动魔法阵内制式魔法的程序。魔力无法直接操控，要使用什么效果的魔法就非得建构出正确的魔法阵不可。

    而吟唱时间愈长，流入魔法阵的魔力就愈多，威力与效果同样也随魔力量提升。此外，写进魔法阵的术式也跟效果的复杂程度及规模成比例增加。这导致魔法阵本身势必也会增大。

    举例来说，光是要直线发射RPG游戏中经典款的『火球』，通常就需要直径十公分左右的魔法阵。基本上属性、威力、射程、范围、魔力吸收（自体内吸取魔力）的术式都是必须的，尔后每当新增诱导性或持续时间等附加要素时又要再追加术式，结果使得魔法阵益发巨大化。

    不过这项原则也有例外。那就是适性。

    说穿了，适性就是根据个人体质，能够省略多少术式的问题。例如有火属性的适性便无须在术式内写入属性，所以能写出更小的术式。省略的部分可经由想像弥补。取代编写术式的必要性，在吟唱时透过想像为魔法增添火属性。

    由于大多数人往往具备了某种适性，上述魔法阵直径平均都在十公分以下。不过以始的情况来说，因为完全没有任何适性的关系，除了基本五式外，好比速度、弹道、扩散率、凝聚率等等，他都必须钜细靡遗地编写术式才行。因此，施放一枚『火球』就需要直径近两公尺的魔法阵。这种东西完全没办法用在实战当中。

    顺带一提，魔法阵一般分为利用特殊纸材的抛弃型，以及矿物雕刻型两种。前者种类丰富，不过只能使用一次，且威力较弱；后者体积庞大，无种类可选，不过可多次使用，威力也能发挥至百分之百。两者各有优缺。伊什塔尔那些神官们持有的锡杖即为后者。

    因此，始的状态值不足以从事接近战，而魔法缺少适性也难以施展。虽然始将希望寄托在天职·技能的『炼成』上，但那只能把矿物变形接合进行加工，根本派不上用场。人家还说世界上不存在有助于炼成的神器，于是他只拿到刻有炼成魔法阵的手套而已。

    始姑且努力学会了在地面挖洞（？）和堆路障（？），成品规模也逐渐变得愈来愈大……不过既然这项技术要直接以手碰触作业对象，才能发挥效果，他势必得形同自杀般在敌人眼前蹲下，把手拄在地面，结果他在战斗中仍旧派不上任何用场。

    这两个礼拜以来，始完全被班上同学们贴上了无能的标签。莫可奈何之下，始只好不断累积知识……可是他怎么样都看不见自己的未来，最近总是一直叹气。

    「干脆出去旅行吧。」始恍惚地看着图书馆窗外的蓝天心想，显然已经病入膏肓了。「要去的话该去哪里呢？」始在脑海内展开这两个礼拜来比谁都更努力吸收的讲学知识，开始陷入沉思。

    （我果然还是想去亚人的国家看看呢。没见过兽耳人就不算异世界之旅了……不过那在『树海』深处啊～听说他们是遭受歧视的种族，所以除了奴隶以外，外界根本找不到半个亚人。）

    如同始的知识所示，亚人乃备受歧视的种族，基本上都隐居在大陆东侧、纵贯南北的【哈尔崔那树海】深处。亚人为何会遭受歧视呢？说来都是因为他们不具备任何魔力的关系。

    相传在神代，以埃希德为首的诸神利用魔法创造了这个世界。而今日使用的魔法被视为当时的劣化版。因此，魔法乃神之赠礼的价值观根深蒂固。当然，圣教教会一直都是这么教导大众的。

    基于这个缘故，一般认为不具任何魔力而无法使用魔法的亚人，是被神抛弃的邪恶种族。

    那么魔物又如何呢？据说魔物被视为单纯的害兽，形同自然灾害的一种，不可能蒙受神的恩惠。「这完全是自说白话嘛」始傻眼地心想。

    此外，有别于圣教教会信奉的『埃希德大人』，魔人似乎崇拜着其他神明，不过基本上两方面对亚人的看法都一样。

    魔人个个都拥有高魔法适性，仅需远比人类更短的吟唱时间及更小的魔法阵，便可施展出强大的魔法。虽然数量不多，但在南大陆中央的魔人王国【迦兰多】中，甚至连小孩都能施放相当强大的攻击魔法。就某种层面上来说，那或许算是全民皆兵的国家也不一定。

    人类因信仰不同的神，而将魔人视为仇敌（圣教教会的教义），又借口不被神所爱而歧视亚人。魔人也是一样。亚人的情况大概是宁可别人都别管他吧？无论哪个种族都非常排外。

    （嗯～树海不行的话，要去西海吗？印象中那里好像有个叫【爱尼森】的海上都市。虽然看不到兽耳人，但还是想看看美人鱼啊。那可是男人的浪漫呢。而且我也想吃海鲜料理。）

    【海上都市爱尼森】位于西海上，是名叫海人的亚人们所建立的城市。海人为亚人当中唯一受王国公开保护的种族，理由是北大陆流通的鱼贝类有八成都由这个城市供应。这理由还真露骨啊。「冠冕堂皇的借口跑哪儿去了？」听到这段故事时，始在心中狠狠地这么吐嘈。

    顺带一提，前往西海时必须先越过横亘在前方的【古卢恩大沙漠】。这个大沙漠里有作为运输中继站的重要绿洲【安卡吉公国】，以及【古卢恩大火山】。而【古卢恩大火山】乃七大迷宫之一。

    七大迷宫是这世界屈指可数的危险地带。位于海利希王国西南方，介于王国与古卢恩大沙漠之间的【奥尔库司大迷宫】，以及先前提及的【哈尔崔那树海】也囊括其中。明明叫做七大迷宫，为什么却只有三个呢？这是因为虽然另有古文献等物点明其他迷宫的存在，但详细地点不明，至今还未能确认。

    不过大致上已经有头绪了。据说可能是将大陆分割为南北两半部的【莱森大峡谷】，或是南大陆【修尼雪原】深处的【冰雪洞窟】。

    （沙漠果然行不通吗……这样就只能去帝国看奴隶了……不过看到被当成奴隶对待的兽耳人，我实在是没自信能保持冷静啊。）

    帝国指的是【荷鲁夏帝国】。这国家是三百年前对抗魔人的大规模战争中，由某佣兵团所建立的新兴国家，也是厉害的佣兵与冒险者大量汇集的军事国家。听说他们提倡实力至上主义，是个相当黑暗的国家。

    不管是亚人还是什么，能用的东西就拿来用。由于抱有这种思想，该国之中存在着许多买卖亚人的奴隶商人。

    帝国座落在王国东侧与【中立商业都市弗连】之间。如同字面所述，【弗连】是不倾向任何国家的中立商业都市。这个都市以商业为中心，并充分运用与国家营运密不可分的经济力坚守中立。外界盛传若是有想要的东西，一旦去了这个都市便能拿到手。

    （唉～要是想回去的话，终究还是不能逃避吧。不妙，训练的时间到了！）

    「结果这样只是逃避现实罢了。」始甩了甩头后，突然发现训练时间迫在眉睫，便急忙离开图书馆。虽然到王宫的距离不过咫尺之遥，但一路上也听得到王都的喧嚣。有摊贩老板的招呼声，以及孩子们嬉戏及闹过头时挨骂的声音。这真是一段非常稀松平常的和平时光。

    （既然看起来没有要开战的样子，能不能让我们回去呢～）

    始幻想着这种不可能的事情，借此逃避接下来即将开始的忧郁时间。

    始抵达训练设施时，已经有好几位先到的学生，或是有说有笑或是正在自主练习。看来自己似乎意外地早到。始取出配给他的西式细剑，准备在等待期间进行自主练习。

    这时，背后突然传来冲击，害始踩了个空。虽然勉强稳住身体而不至于跌倒，但白刃当前，始还是不禁冒出冷汗。皱着眉回头望向背后，预期中的面孔映入眼帘时，始露出发自内心感到厌烦的表情。

    在那里的是桧山大介率领的小恶棍四人组（始命名）。打从开始训练以来，他们总是一有机会就找始的碴。始会为训练发愁有一半是因为他们（另一半是因为自己的无能）。

    「嗨，南云，你在干嘛啊？你拿着剑也没意义吧。谁叫你那么无能～」

    「喂，桧山说得太过分了！不过那也是事实啦～呀哈哈哈。」

    「为什么你每次都跑来训练啊？如果是我，肯定羞愧得不敢来了呢！」

    「我说大介啊，这家伙太可怜了，我们要不要陪他练习呢？」

    桧山他们嘻嘻哈哈地笑个不停，也不知道到底是哪里好笑。

    「啊啊？喂喂喂，信治，你人会不会太好啦？不过我人也很好喔？要陪南云一起练习也行呢～」

    「喔喔，好啊。我们人超好的，还愿意把时间花在无能的人身上～南云～要感谢我们喔？」

    桧山他们一边这么说，一边亲昵地搭着始的肩膀，把他带往不引人注目的地方。班上同学们虽然都发现了，却假装没有看见。

    「不，没关系，我会自己一个人练习。你们不用在意我。」

    始姑且试着委婉地拒绝。

    「什么？我们特地想要锻炼没用的你耶，你说这什么话啊？简直莫名其妙嘛。你只要说声谢谢就好啦！」

    这么说完，桧山往始的侧腹揍了下去。「呜。」始痛得蹙起眉头呻吟出声。桧山他们对使用暴力这件事，愈来愈不犹豫了。如果青春期的男生突然得到庞大的力量，会沉溺其中也是莫可奈何的事情，不过自己被当成箭靶就教人难以忍受了。话虽如此，始也没有足以反抗的力量，只能咬紧牙关硬撑下去。

    不久，他们来到训练设施一处杳无人烟的死角后，桧山猛力地撞倒了始。

    「喂，快点站起来啊。现在可是快乐的训练时间呢。」

    桧山、中野、斋藤与近藤团团包围始。始忿忿地皎着嘴唇站起身子。

    「呜啊！？」

    刹那间，近藤以剑鞘重击始的背部。始惨叫着向前扑倒后，其他人又进一步加以追击。

    「喂，你睡什么睡啊？会烧焦喔～求烧击此地，『火球』。」

    中野使出火属性魔法『火球』。由于才刚摔倒，再加上背部的剧痛，始无法立刻起身，只能拼命地翻滚着闪避攻击。不过他们仿佛早就预料到这种情况，这回换斋藤施展了魔法。

    「求风击此地，『风球』。」

    始才刚准备起身，一团风块立即直击他的腹部。始当场蜷曲着身体被扫飞出去，「呜喔」地呕着胃液蹲了下来。

    虽然此些魔法本身只是区区的低阶魔法，但还是具有宛如职业拳击手挥拳般的威力。这是因为他们的适性高，而且刻有魔法阵的媒介又是国家公发神器。

    「啧，真是太弱了。我说南云啊～你真的有要认真的意思吗？」

    这么说完，桧山往始的腹部踹了一脚。始竭尽全力地压抑着往上窜涌的呕吐感。

    之后名为练习的霸凌也持续了好一阵子。始忍受着疼痛，同时不甘地咬着嘴唇心想为什么只有自己这么弱。照理来说，就算赢不了对方，他或许也该要反击才对。

    可是从小的时候开始，始就不善于与人相争，或是对谁怀有敌意与恶意。所以每当快要跟谁吵起来的时候，他总是主动让步屈服。「只要自己忍耐的话，事情就结束了。」始觉得这样比吵架要好得多。

    有人认为这样的始很温柔，也有人认为他只是个废柴。始也不知道自己属于何者。

    就在痛楚开始变得难以忍受的时候，一个充满怒气的少女嗓音突然响起。

    「你们在干什么！？」

    一听到这个声音，桧山等人顿时露出大事不妙的表情。这也难怪。因为那位少女就是桧山他们迷恋的香织。除了香织以外，雫、光辉，还有龙太郎也都在。

    「不是的，请你不要误会。我们只是陪南云特训而已……」

    「南云同学！」

    香织无视桧山的辩解，迳自冲向蹲在地上咳个不停的始。一看到始这个样子，桧山等人似乎就瞬间从她脑海里消失得无影无踪了。

    「特训啊，不过看起来也太单方面了吧？」

    「不，那是……」

    「不用找借口了。就算南云不适合战斗，他毕竟还是同一个班上的伙伴。这种事情不准再做第二次了。」

    「如果有闲功夫做无聊事，不如拿来锻炼自己吧。」

    雫、光辉，还有龙太郎各自义正辞严地说完，桧山他们敷衍地笑了笑，随即迅速离开现场。在香织的治愈魔法下，始的伤势慢慢恢复。

    「谢、谢谢你，白崎同学。你帮了我大忙呢。」

    面对苦笑的始，香织带着泫然欲泣的表情猛力摇头。

    「他们总是这样对你吗？既然如此，我……」

    香织流露出有点愤怒的神情瞪着桧山等人离去的方向。始见状连忙制止她。

    「不，不是一直都这样啦！我没事，你真的不用担心！」

    「可是……」

    不过香织还是一副无法接受的样子。始再度笑着表示自己不要紧，香织这才勉强不再追究下去。

    「南云同学，要是发生什么事情的话，不要客气尽管说喔。这样香织才能放心啊。」

    斜眼看了脸色黯淡的香织后，雫苦笑着说。始谢过她的好意。可是充满勇者风范的光辉却在此刻泼了始冷水。

    「不过南云自己应该也要更努力一点才行。老是借口自己很弱是没办法变强的吧？听说不用训练的时候，你都跑到图书馆里埋头看书是吗？如果是我，为了让自己多少能变得更强，我连空闲时间也会拿来训练呢。南云最好再认真一点喔。桧山他们或许也是想帮忙不够积极的南云呢。」

    「要怎么解释才会变成这样啊？」始几乎傻眼了。「啊啊，没记错的话，天之河同学基本上都是从人性本善的角度解释他人的行动吧。」想到这里，始不禁苦笑起来。

    「基本上人类不会做坏事。如果看起来像做了坏事，那应该是有什么合情合理的苦衷才对。说不定问题出在对方身上呢！」这是光辉的思考流程。

    而且光辉这番话当真没有恶意。他是认真地为始着想才出言相劝。始已经没力气解开误会了。既然光辉对自己的想法，或者说对自己的正义感如此深信不疑，不管说什么都没用吧。

    不晓得是不是明白这点，雫手捣着脸叹了口气，向始轻声道歉。

    「对不起喔，光辉并没有恶意啦。」

    「啊哈哈，嗯，没关系，我知道的。」

    始依然笑着保证自己没问题。他边拍打脏衣服边起身。

    「好了，训练已经开始啰。大家走吧？」

    在始的催促下，一行人返回训练设施。虽然香织一直都很担心的样子，但始装作没发现。身为一个男孩子，始实在不太想依赖同年级的女生。

    回到训练设施的途中，始深深叹了口不知道是今天第几次的长气。前途真是多灾多难。

    训练结束后，到晚餐时间之前通常都是自由活动，不过这回因为梅尔德团长有话要说，便把大家都留了下来。在学生们充满好奇的注目中，梅尔德团长以粗厚的嗓音说：

    「明天起我们将远征【奥尔库司大迷宫】，作为实战训练的一环。需要的东西我们会准备，不过别把这跟之前在王都外对付魔物的实战训练一概而论喔！总之，大家要多加把劲啊！今天就好好休息吧！解散！」

    把该说的话都说完后，梅尔德团长就迅速离开了。当学生们陷入一片哗然时，始在队伍最尾端仰望着天空。

    （……前途真是多灾多难啊。）

    【奥尔库司大迷宫】。

    据说那是总计一百层的大迷宫。不仅是七大迷宫之一，而且阶层愈深，强大的魔物也会随之出现。尽管如此，这个迷宫却经常被冒险者、佣兵及新兵拿来作为训练之用。主因是容易从阶层估算魔物的强弱，以及该处魔物体内蕴含的魔石品质，远比地上的魔物更加优良。

    所谓魔石就是造就魔物的力量核心。强大的魔物往往具有优质的大魔石，而这个魔石正是制作魔法阵时的原料。虽然魔法阵只要画出来便能发挥效用，但和磨碎魔石进行铭刻加工或当成染料使用的情况相比，效果却衰减至只剩三分之一。

    总之，使用魔石可让魔力传输变得更有效率。此外，日常生活中的魔法道具也以魔石作为原动力。魔石不光和军事相关，对日常生活来说也是需求极高的必需品。

    顺带一提，具备优质魔石的魔物通常都会施展强大的特有魔法。由于无法利用吟唱与魔法阵，即便拥有魔力，魔物也无法施展各式各样的魔法。不过特有魔法却是魔物唯一能够使用的魔法。虽然只有一种，但施展魔法时不消吟唱及魔法阵。这也是不能小看魔物的最大理由。

    始等人和梅尔德团长率领的多名骑士团团员抵达【霍尔亚得】。这个城镇专为挑战【奥尔库司大迷宫】的冒险者们提供住宿。听说新兵训练时也经常利用此处，所以镇上设有王国直营的旅馆，始他们就住在那里。

    始总觉得好久没看到普通的房间，忍不住一头扑到床上，放松地吁了口气。所有人少说都是睡双人房，只有始是住单人房。「不过这样倒也轻松啦。」始有点不服输地呢喃。自己一点都不觉得寂寞喔……

    明天马上就要挑战迷宫了。这回最多只会深入至第二十阶层。如果是这个程度，就算有最弱的始在也还应付得过来，这是团长本人亲口说的。站在始的立场，他也只能说很抱歉给大家添了麻烦。把他丢在王都，他们自行出发就好了嘛……尽管如此，胆小的始还是懂得察言观色，没把这些话说出口。

    始看了一会儿借来的迷宫低层魔物图鉴，不过为了尽可能让身体休息，他决定早点就寝。就算到了异世界，始在校园生活中锻炼出来的打瞌睡技能依旧充分地大展长才。

    然而，正当始迷迷糊糊地打起盹时，一阵妨碍睡眠的敲门声突然响起。所谓早点就寝是以在日本经常熬夜的始的观点来看，所以在托达斯的世界里，如今早已是相当于深夜的时间了。「难道是桧山他们！」深夜诡异的来访者令始倏地露出紧张的表情。

    不过随后传来的声音证明了始的担心只是杞人忧天。

    「南云同学，你还醒着吗？我是白崎，现在方便说话吗？」

    「什么？」尽管瞬间僵住了身体，始还是慌慌张张地走向门边。卸下门锁开门一看，只见那里站着仅在纯白睡衣外披着羊毛衫的香织。

    「……搞啥啊？」

    「咦？」

    目睹这幕就某方面来说充满冲击性的景象，始忍不住用关西腔吐了嘈。不晓得是不是没听清楚，香织一脸茫然。

    始连忙打起精神询问香织所为何来，同时竭力不往香织的方向看。虽说始对现实不太感兴趣，但是他好歹是堂堂青春期的男生。香织现在的打扮有点太刺激了。

    「啊～不，没什么啦。那个，怎么了吗？有什么事情要通知吗？」

    「不是的。那个，我想跟南云同学稍微聊聊……果然打扰到你了吗？」

    「…………请进。」

    虽然始事先猜想了最有可能的情况，香织却干脆地一口否定，直接开了一枪。而且还附带抬起双眼仰望着始这颗炸弹，简直效果超群！回过神来，始已经开门请香织进房了。

    「嗯！」

    香织开开心心地进入房内，在窗边的桌旁坐下，一点防备也没有。

    尽管有点混乱，始还是下意识地准备了茶水。不过他也只是把类似茶包的东西丢进茶壶内，淬取出像是红茶的液体罢了。始准备好自己跟香织的份，把茶递给香织后，便在对面的椅子上坐下。

    「谢谢你。」

    香织依然开心地接过杯子，啜饮着类似红茶的液体。窗外洒落的月光映照出纯白色的她。一头黑发浮现淡淡的光晕，看起来宛如真正的天使。

    始并未产生任何情欲，只是出神地看着充满神秘色彩的香织。当香织「锵」地一声放下杯子时，始才回过神来。为了平复心情，始一口气喝光了自己的假红茶，还稍微呛到了气管。真是丢脸。

    香织见状轻声笑了。为了掩饰尴尬，始有点匆忙地催促着香织开口。

    「所以你想说什么呢？是明天的事情吗？」

    面对始的发问，香织点着头「嗯」了一声。然后她露出一脸苦思的表情，仿佛先前的笑容都是骗人的一样。

    「关于明天的迷宫……我希望南云同学可以留在镇上等。我一定会说服教官跟班上同学的，所以拜托你！」

    不晓得是不是愈说愈激动，香织挺出身子恳求。始感到困惑不已。如果只是因为始绊手绊脚，她未免太拼命了吧？

    「那个……我的确是很碍事没错……不过人都来了，大家总不可能答应让我留在这里等吧……」

    「不对！我不是嫌你碍事啦！」

    香织连忙向误会的始解释。不晓得是不是觉得自己太性急了，她把手贴在胸前做着深呼吸。等到稍微冷静下来后，「对不起，我太唐突了。」香织开口道歉，随即静静地娓娓道来。

    「那个，其实我有种讨厌的预感。刚才我稍微睡了一下……然后做了个梦……虽然南云同学出现在梦里……却完全没听到我的呼唤声……而且我怎么跑都追不上……最后……」

    香织噤口不语，好像很害怕继续说下去一般。始心平静气地追问。

    「最后？」

    香织紧咬着嘴唇，带着泫然欲泣的表情抬起头来。

    「……最后消失了……」

    「……这样啊。」

    有好一会儿，周围都笼罩在寂静之中。

    始注视着再度低头的香织。这梦确实不吉利，不过梦毕竟只是梦。教官们不可能因为这种理由容许始留在后方待命；就算允许，届时恐怕也会面临班上同学强烈的抨击吧。无论如何，始都会真正地失去容身之处。因此，他没有不去这个选项可选。

    为了安抚香织，始特别注意放软语气说：

    「梦只是梦啊，白崎同学。这次有梅尔德团长率领的资深骑士团团员随行，还有很多像天之河同学那么厉害的家伙在。况且我们班的人全都开了外挂，敌人反而才可怜呢。你会做那种梦，难道不是因为我很弱，又多次表现出不堪一击的样子吗？」

    听始说话的同时，香织依然一脸不安地注视着始。

    「如果……如果这样还是会担心的话……」

    「……会担心的话？」

    虽然有点丢脸，始却直视着香织的眼睛说：

    「你能保护我吗？」

    「咦？」

    身为男人，始明白自己说了很丢人现眼的话。他早已羞愧得面红耳赤。月光照亮了室内，香织也能清楚看见始的表情。

    「白崎同学是『治愈师』对吧？那是在治愈系魔法方面天赋异禀的天职。无论发生什么事情……哪怕我受了重伤，白崎同学都能治好吧。你能用那份力量保护我吗？这样我一定会平安无事的。」

    香织目不转睛地凝视着始一会儿。始认为在这种情况下不能别开视线，所以尽管羞愧到快晕过去，他还是拼命忍耐着。

    人之所以会感到不安，最大的原因在于一无所知，之前始曾在哪里听说过这句话。如今香织大概就是对始可能会被袭击的未知感到不安吧。既然如此，虽然可能只有安慰的效果，始还是想让香织建立起无论什么未知袭来，自己都有办法应付的自信心。

    始和香织对看了好一阵子，最后香织以微笑打破了沉默。

    「南云同学一点都没变呢。」

    「？」

    听了香织所说的话，始露出诧异的表情。香织见状轻声笑了。

    「南云同学以为进了高中以后才第一次见到我对吧？可是呢，我从国二的时候就认识你啰。」

    听到这段意外的告白，始惊讶得瞪大了眼睛。即便他拼命地搜寻自己的记忆，却依旧毫无印象。面对沉吟起来的始，香织再度莞尔一笑。

    「只是我单方面知道你而已啦……我第一次见到南云同学的时候，当时你正跪在地上，所以你不可能会看到我的。」

    「跪、跪在地上！？」

    「居然被人看到这种糗样！」这回始就不同层面的意义上，差点晕了过去。「自己何时、何地在显眼的地方下跪了！？」始死命地在记忆中寻找。看着独自变换各种表情的始，香织接着说：

    「嗯。你跪在地上，被看似不良少年的人包围。就算被吐口水、被泼饮料……甚至是遭受践踏，你都一直跪着。结果看似不良少年的人傻眼地回去了。」

    「又、又被你看到难看的场面了……」

    始都觉得有点想死了。看来香织似乎目击了最难堪的场面，足以与患有中二病时的黑历史匹敌。始只能干笑。当母亲把藏起来的十八禁同人志整理好摆在书架上时，始也曾露出同样的干笑。

    可是香织却流露温柔的眼神，脸上丝毫不见侮蔑与嘲笑之色。

    「不，一点都不难看喔。看到那幕之后，我反倒觉得南云同学是个非常坚强又温柔的人呢。」

    「……啊？」

    始不禁怀疑起自己的耳朵。看了那样的场面不该产生这种感想。「难道白崎同学有特殊癖好吗！？」始想像起极为失礼的事情。

    「因为南云同学是为了小男孩跟老奶奶而下跪啊。」

    听到这句话，始总算想起来。没记错的话，国中时确实发生过这种事情。

    一位小男孩撞到了不良少年。当时他不小心把手中的章鱼烧倒在对方身上。面对怒气冲天的不良少年们，男孩嚎啕大哭，老奶奶则是害怕得缩起身体，情况非常紧张。

    偶然经过的始原本打算视而不见，不过收下老奶奶取出的几张钞票（八成是洗衣费吧）后，不良少年们却继续厉声恐吓，最后甚至拿走整个钱包。就在这个时候，始的身体终于动起来了。

    话虽如此，始平常都过着与打架无缘的生活。中二必杀技又只能在家里用。莫可奈何之下，他只能下跪求饶。在公众面前下跪的人当然丢脸，不过被跪的人也意外难堪，应该说尴尬得不得了。结果不良少年们一如预期地回去了。

    「强者很容易用暴力解决问题吧。像光辉同学就经常介入纠纷打倒对方……不过，我认为世界上没几个勇于挺身而出的弱者，或是愿意为他人低头的人……事实上当时我就怕得什么也没做……只是一个劲地推托自己不像小雫他们那么强，暗自期望着有谁能出手相助。」

    「白崎同学……」

    「所以南云同学是我心目中最强的人。进高中后看到南云同学时，我真的很开心……我想变得像南云同学一样。为了更了解南云同学，我才不断找机会主动攀谈。可是南云同学老是一下子就睡着了……」

    「啊哈哈，对不起。」

    这下终于知道香织关心自己的理由了。听完香织意外的高度评价，始又是害臊又是难为情地苦笑起来。

    「大概是因为这样才感到不安吧。总觉得南云同学在迷宫里可能也会做出什么荒唐事，就像挺身对抗不良少年那时候一样……不过，嗯。」

    香织以毅然决然的眼神注视着始。

    「我会保护南云同学的。」

    始接受了香织的决心。他直直地回望香织，点了点头。

    「谢谢你。」

    始随即露出苦笑。这样男女演员就颠倒过来了。今晚的帅哥奖无疑属于香织。如此一来，想必自己就是女主角吧？身为男人，总觉得难以接受。始只好笑看此刻的心情了。

    之后两人闲聊了一会儿后，香织便回房去了。始躺在床上出神地思索。无论如何都要找出自己办得到的事情，洗刷无能的污名才行。他无法容许自己一直被摆在女主角的位置。始重新下定决心，就这样进入了梦乡。

    ——离开始的房间后，香织慢慢走回自己的房间。某人潜伏在月光下的阴影中，静静地注视着她的背影。那个人的表情丑陋地扭曲起来……可是没有任何人知道这件事情。

    隔天早上，太阳才刚升起没多久，始他们就已经聚集在【奥尔库司大迷宫】正面入口的广场上了。

    每个人脸上都带着些许的紧张，以及对未知的好奇心。不过在这之中，只有始一人露出有点复杂的表情。虽然始心中同样怀抱着紧张与期待，但一看到视线前方的【奥尔库司大迷宫】入口，他顿时觉得有点扫兴。

    始想像的是既昏暗又令人毛骨悚然的典型洞窟入口，可是实际上那却是宛如博物馆入场处般有模有样的入口，甚至还设有类似一般公家机关的窗口。身穿制服的大姊姊正面带微笑地为出入迷宫的人进行检查。听说在这里会查核状态板并记录人员进出，以便正确地掌握死亡人数。由于战争在即，这大概是为了避免出现重大死亡的措施吧。

    入口附近的广场上挤满密密麻麻的摊贩。各家老板竞争激烈，简直就像庙会一样热闹。

    迷宫浅层是很受商人欢迎的赚钱好地方，人潮也会自然而然地聚集而来。听说有不少胡闹的家伙凭着一股劲挑战迷宫，最后却丢了小命，或是将迷宫比照暗巷作为犯罪据点。在即将面临战争的情况下，王国不希望国内发生问题，所以才和冒险者公会合作设立了这个入口。入场处旁的窗口也可以买卖素材，深受潜入迷宫者喜爱。

    始抓着头重新打起精神，然后跟其他学生一样活像个乡巴佬似地四处张望，同时宛如雏鸭般尾随在梅尔德团长后方。

    迷宫内与外界的熙攘无缘。长宽五公尺以上的通道内明明没有光线，却隐隐发着光，就算不使用火把或照明魔法道具，在某种程度上也能看得清楚。这里似乎埋藏着许多名叫绿光石的特殊矿物。【奥尔库司大迷宫】就是在这片巨大的绿光石矿脉上开辟出来的。

    一行人络绎不绝地列队前进。顺利地前行一会儿后，他们来到一处天花板约有七、八公尺高的穹顶大厅。

    此时，在好奇地打量四周的众人前方，墙壁的缝隙间突然窜出灰色的毛球。

    「好，光辉你们上前，其他人退下！我会让你们轮番上阵，所以先做好准备！那是名叫鼠人的魔物。虽然有点难缠，但不是什么大不了的敌人。冷静行事！」

    如同梅尔德团长所言，名为鼠人的魔物以飞快的速度扑了过来。

    鼠人不负其名，外观长得很像老鼠。拥有灰色的体毛，以及散发骇人光芒的红黑色眼珠……上半身却充满结实的肌肉，还以双腿步行。而且只有八块腹肌及鼓起的胸肌部分没有毛发，仿佛是在炫耀。

    站在鼠人正面方的光辉他们——尤其身为前锋的雫脸都僵了。果然很恶心吧。

    光辉、雫及龙太郎三人迎击进入攻击范围内的鼠人。在这段期间内，香织和另外两个特别要好的女生，戴眼镜的中村惠里及活泼可爱的谷口铃一起开始吟唱，准备发动魔法。阵势一如训练般扎实稳定。

    光辉以难以目视的速度挥舞着闪烁白光的重剑，一口气收拾掉好几只鼠人。

    他手持的剑是海利希王国管理的神器之一，名称不出所料地叫做『圣剑』。武器本身具备光属性的性质，不仅能弱化光源照射到的敌人，同时也自动强化持有者的身体能力。以『圣物』来看，其夸耀的性能着实相当卑劣。

    龙太郎的天职是充满空手道社风格的『拳士』，所以配有护手及护踝。同为神器的护具可施放冲击波，而且绝对不会损坏。龙太郎摆出稳定的架式，持续使出犀利的拳击与踢腿，不让敌人有机会越雷池一步。虽然赤手空拳，但他的身影仿佛担任肉盾的重战士。

    雫的天职是很有武士少女风范的『剑士』。她以拔刀术的要诀抽出介于日本刀与弯刀之间的剑，一瞬间劈开敌人。动作精湛洗练，甚至连骑士团团员们都赞叹不已。

    正当始他们出神地看着光辉等人战斗的英姿时，一阵吟唱声响彻周遭。

    「「「暗炎翻腾，烧尽吾敌，化为灰烬归返大地，『螺炎』。」」」

    三人同时发动的螺旋状火焰，将鼠人们吸卷进去，逐渐燃烧殆尽。「呀——」鼠人们在痛苦的哀嚎声中殡命，彻底化为焦灰哗啦哗啦地四处飞散。

    回过神来，大厅内的鼠人已然全灭，根本轮不到其他学生出场。以光辉等人召唤组的战力来看，第一层的敌人似乎太弱了。

    「啊啊～嗯，干得好！之后也会让大家上场，不要松懈了！」

    见学生如此优秀，梅尔德团长苦笑着提醒其他人切勿轻匆懈怠。不过毕竟是首度到迷宫讨伐魔物，所有人都亢奋得不得了。「真拿你们没办法。」看着眉开眼笑的学生们，梅尔德团长耸了耸肩。

    「还有……这次是训练也就算了，不过也要记得回收魔石啊。你们显然太矫枉过正了。」

    听了梅尔德团长所说的话，香织等支援组意识到自己做得太过火，不禁涨红了脸。

    接下来都没出什么特别的问题。大家不断轮流战斗，顺利地往更深的阶层前进。

    然后抵达了决定能否晋升一流冒险者的第二十层。据说目前迷宫最高抵达阶层是第六十五层，不过那是一百多年前的冒险者成就的丰功伟业。现在超过四十层就算超一流的水准，超过二十层也会被视为一流人物。

    以光辉为首的学生们虽然战斗经验不多，但因为所有人都开了外挂，所以一路走来意外轻松。

    不过迷宫里最可怕的是陷阱。有时还会出现大量足以致死的陷阱。

    关于陷阱这方面，有个名叫菲尔采测器的道具可供防范。这东西能够感知魔力流，进而发现陷阱，是种非常卓越的道具。迷宫内的陷阱几乎都施加了魔法，所以八成以上都能用菲尔探测器侦测出来。不过由于搜索范围很小，如果想要顺利前进，就必须凭使用者的经验筛选搜索范围才行。

    因此，始他们之所以能迅速地深入地下，可说都是多亏了骑士团团员们的引导。梅尔德团长也强调绝不能擅自前往未确认是否设有陷阱的地方。

    「好，你们听着。接下来不会只有一种魔物出现，而是多种魔物联手袭击而来。纵然之前都轻松获胜了，但千万不可以大意喔！今天就在第二十层完成训练！多加把劲啊！」

    梅尔德团长的呼唤声相当暸亮。

    到目前为止，始并没有特别做些什么。虽然始姑且以骑士团团员削弱过的魔物作为对手进行训练；在地面炼成洞穴，让敌人跌落进去加以刺杀，就这样打倒了一只犬型魔物，但也就仅止于此而已。

    基本上始并没有跟任何人组队，只是在骑士团团员们的保护下躲在后方待命。真是太丢人了。不过在实战中频繁使用炼成有助于魔力提升。随着魔力增加，始的等级也上升了两级，所以实战训练还是有所助益的。

    （我这样根本就是寄生型玩家嘛，唉～）

    由于骑士团团员削弱过的魔物再度弹往始的方向，始叹着气走上前去，把手拄在地面进行炼成。他还拔剑刺穿魔物的腹部，免得魔物无预警突然动起来。

    （不过炼成的精度也逐渐提升……继续脚踏实地地努力吧……）

    始嘴里含着魔力回复药，同时伸手擦拭额头上的汗水，完全没注意到骑士团团员们正一脸佩服地看着他。

    老实说，骑士团团员们对始丝毫不抱有任何期待。只是因为在战斗中尚有余力，他们才关照着呆立一旁无所事事的始，尝试把魔物引过去。当然是已经弱化过的魔物。

    骑士团团员们原本以为始会用驾驭不来的剑战斗。不过实际上他却先利用炼成确实封住敌人的动作，最后再给予致命的一击，就这样以骑士团团员们从未见过的战术稳稳地打倒对手。炼成师通常被视为锻造职，所以照理来说，炼成师不可能把炼成运用在实战上。

    始认为一无是处的自己只有炼成是唯一的武器。既然能操控矿物，地面应该也能比照办理吧。于是始朝这方向持续训练，最后才造就这种成果。不过身边的人个个都强得夸张，自己却要全力以赴才有办法打倒一只魔物，这让始更加确信自己果然很无能。

    顺带一提，此战术为首度公开，是始在王都郊外的实战训练中洋相尽出后想出来的。

    进入短暂的休息时间，始不经意地望向前方，刚好跟香织对上了眼。她看着始展露微笑。如同昨晚的『保护』宣言，香织一直关心着自己。始总觉得很难为情，忍不住别开了视线。香织顿时露出有点闹别扭的表情。一旁的雫见状窃笑着压低声音说：

    「香织，你干嘛和南云同学互相凝望啊？居然在迷宫里上演恋爱喜剧，你也太从容了吧？」

    听了雫取笑的语气，香织不禁红了脸，生气地反驳道：

    「真是的，小雫！不要说奇怪的话啦！我只是确定南云同学是不是平安无事而已！」

    「那不就是在演恋爱喜剧吗？」虽然雫心里这么想，但继续说下去的话，香织就会真的呕起气来。于是雫就此闭上嘴，却还是藏不住眼里的笑意。「讨厌。」香织见状果然嘀咕着闹起别扭了。

    原本在旁边看着这一幕的始，此时突然感受到一道视线，不由得挺直了背脊。目光中蕴含着黏滞的负面情感，令人感到相当不快。虽然过去也曾在教室里感受到类似的视线，但那些都比不上这次的沉重。

    这视线今天不是第一次出现。从今早开始，始已经感受过好几次了。每当他环顾四周寻找着目光的主人时，视线却瞬间烟消雾散。这种状况从早上开始就一再发生，始已经觉得很厌烦了。

    （是怎样……我做了什么吗？以无能的家伙来说，我倒觉得自己挺努力的……难不成原因出在这吗？是在警告我不要太嚣张吗……唉～）

    始深深地叹了口气。香织曾说过她有种讨厌的预感，如今始也开始感受到了。

    一行人在第二十层内进行探索。

    迷宫各阶层每边达数公里长，如果要把未知的阶层彻底探索完绘制出地图，通常需要数十人花上半个月到一个月的时间才能达成。

    然而目前到第四十七层为止的地图都已经绘制完毕，所以不会迷路，也不用担心误入陷阱。

    第二十阶层最深处的房间呈现钟乳石洞般的复杂地形，墙上突出许多融熔状的冰柱型物体。听说更往里面走有条通往第二十一层的楼梯。

    只要走到那里，今天的实战训练就结束了。由于现代不比神代，没有转移魔法这么方便的东西，要回去时也得按部就班地回去。在有点松懈的气氛中，一行人受限于突出的墙面而无法排成横排，只好成纵列前进。

    此时，带头的光辉等人与梅尔德团长停下了脚步。他们不顾一脸诧异的班上同学，迳行进入战斗状态。看来似乎有魔物出现了。

    「魔物事先拟态过了！要特～别留意周围啊！」

    梅尔德团长提出忠告。

    在下一个瞬间，前方突出的墙面突然一边变色，一边爬了起来。和墙壁同化的身体如今完全变成褐色，并以双脚站立，同时开始猛力地敲打着胸膛。看来这似乎是只像变色龙一样具有拟态能力的猩猩型魔物。

    「是岩山怪！小心那两条力大无穷的手臂呀！」

    梅尔德团长的声音传来。光辉等人似乎正在应付那只魔物。岩山怪奋力挥舞豪腕，却被龙太郎以拳头弹了回去。虽然光辉和雫试图包夹岩山怪，但因为在钟乳石洞地形中不易站稳，一直无法顺利成功。

    不晓得是不是自认无法穿越龙太郎这道人墙，岩山怪退后几步，仰起身子深吸了口气。

    紧接着——

    「咕嘎嘎嘎啊啊啊啊啊啊啊啊——！！」

    岩山怪发出足以撼动整个房间的剧烈咆哮。

    「呜！？」

    「呜哇！？」

    「呀啊！？」

    身体传来一阵酥麻的冲击。虽然没有受伤，但全身都僵住了。这是岩山怪的特有魔法『威吓咆哮』。蕴含魔力的咆哮声可让对手暂时麻痹。

    光辉等人的前锋组正面承受魔法攻击，一瞬间身体僵直不已。

    本以为岩山怪会趁机发动突袭，没想到它却一个侧步扛起旁边的岩石，朝香织等后卫组扔了过去。多么标准的掷铅球姿势啊！岩石飞越顷刻间动弹不得的前锋组头上，直逼香织她们而去。

    香织等人举起刻有魔法阵的手杖，打算以事先准备好的魔法迎击。毕竟也不确定是否有多余的空间能够闪开。

    不过就在正要发动魔法的瞬间，一幕冲击性的景象令香织她们不由得僵住。

    扔过来的岩石居然也是岩山怪。在空中漂亮地一个翻转后，岩山怪便展开双臂逼近香织她们。那模样活生生就是饿虎扑羊的※鲁〇。现场好像听得到「香·织·妹～妹！」的呼唤声。而且岩山怪双眼充血，呼吸急促。「咿！」香织、惠里与铃都忍不住放声惨叫，停止发动魔法。（译注：鲁邦三世中瞬间脱掉衣服扑向女孩子的经典动作。）

    「喂喂喂，现在还是战斗当中，你们在做什么啊！？」

    梅尔德团长连忙挥剑砍杀俯冲而来的岩山怪。

    「对、对不起！」尽管口头上道了歉，香织她们依然面色铁青，似乎觉得相当恶心。有个年轻人见状大为光火。那就是我们充满正义感又自以为是的勇者——天之河光辉。

    「这家伙……竟敢对香织她们……我饶不了你！」

    香织她们是因觉得恶心才脸色发青，不过光辉似乎误以为她们是感受到死亡威胁的关系。「竟敢恐吓她们！」光辉对非常微妙的点感到愤怒。纯白色的魔力喷涌而出，圣剑也呼应着闪烁光芒。

    「万翔振翅，直抵天际，『天翔闪』！」

    「啊，这个笨蛋！」

    光辉无视梅尔德团长的警告，一口气挥下高举过头的圣剑。

    刹那间，经吟唱而凝聚在剑身上的强烈光芒化为斩击击发出去。岩山怪无处可逃。画着曲线的极粗斩击甚至不容许些许反抗，将岩山怪垂直劈成两半，接着又把后方的墙壁破坏殆尽后，这才总算停了下来。

    碎片从房间的墙上哗啦哗啦洒落。光辉吁了口气后，随即流露帅气的笑容回头望向香织等人。「已经没事了！我打倒恐吓香织她们的魔物了！」正当光辉准备开口这么说时，梅尔德团长带着浮现青筋的笑脸逼近而来赏了他一拳。

    「呜噗！？」

    「你这个笨蛋。虽然我能体会你的心情，但那招不能在这么狭窄的地方用啊！要是发生坍方该怎么办啊！？」

    面对梅尔德团长的斥责，光辉尴尬地噤声道歉。香织等人苦笑着靠过来安慰他。

    此时，香织不经意地望向倒塌的墙壁。

    「……奇怪？那个亮晶晶的东西是什么……」

    听了这句话后，所有人都看着香织指示的地方。

    只见墙上长满了散发蓝白色光芒的矿物，宛如内含蓝色碧玺的水晶一般。包括香织在内，所有女生看到这幕美丽的景象后，全都仿佛做梦般露出神魂颠倒的表情。

    「喔～那是格兰兹矿石。尺寸也不小，真是罕见啊。」

    其实格兰兹矿石就是宝石原石之类的东西。虽然不具什么特殊效力，但其清冽璀璨的光泽却深受贵妇及千金小姐们喜爱。若是加工成戒指、耳环、项坠等等赠与他人，对方都会非常开心。听说它还打入求婚时选用宝石排行榜前三名。

    「好漂亮……」

    听完梅尔德团长简单的说明，香织双颊泛起红晕，神情显得更加陶醉。然后她神不知鬼不觉地瞥了始一眼。不过只有雫和另外一人注意到……

    「那我们就把它回收吧！」

    这么说完，桧山突然采取行动，以格兰兹矿石为目标迅速攀上崩塌的墙壁。梅尔德团长见状大为惊慌。

    「喂！不要擅自行动！还没确认是否安全啊！」

    可是桧山却置若罔闻，终究抵达了矿石的所在地。

    梅尔德团长追上去制止桧山。与此同时，其中一位骑士团团员以菲尔探测器检查矿石周遭，他的脸一口气失去了血色。

    「团长！是陷阱！」

    「呜！？」

    不过梅尔德团长和骑士团团员的警告都慢了一步。

    桧山触及格兰兹矿石的瞬间，一面魔法阵以矿石为中心延展开来。这是针对被格兰兹矿石的光辉迷惑，不慎碰触者所设的陷阱。「天下没有白吃的午餐」此乃人世间不变的常理。

    魔法阵眨眼间扩及整个房间，而且变得愈来愈亮，仿佛被召唤过来的那天再度重现一般。

    「呜，撤退！大家快点离开这个房间！」

    听了梅尔德团长所说的话，学生们连忙朝房外移动……可是已经来不及了。

    房间内充满了光芒，将始等人的视野染成一片白色。在这同时，一瞬间的飘浮感席卷而来。

    始他们才刚感觉到空气改变，紧接着就被重重甩到地上，发出砰咚一声闷响。

    尽管屁股痛得令始忍不住哀嚎起来，他还是放眼环顾周遭。班上同学几乎都跟始一样摔得四脚朝天，不过梅尔德团长、骑士团团员，以及光辉等部分前锋组的学生们已经起身对四周严加戒备。

    看来刚才的魔法阵似乎具有转移效果。神代的魔法果然不同凡响，随随便便就达成现代魔法使办不到的事情。

    始他们转移到一座巨大的石桥上。长度约一百公尺，天花板也有二十公尺高吧。桥下并非河川，而是宛如深渊般什么都看不见的黑暗。如果掉下去，好像真的会直达地狱深处。

    桥大约有十公尺宽，不过别说扶手了，甚至连路缘石都没有。要是滑倒的话，届时将会无处可抓，直接摔了个倒栽葱。始他们位于这座大桥的中央。桥的两端分别可见通往深处的通道，以及连接上层的楼梯。

    确认过状况后，梅尔德团长面色严肃地下达指示：

    「你们现在立刻起身前往那个楼梯的位置。快点！」

    听到震响如雷的号令声，学生们手忙脚乱地开始动作。

    可是迷宫的陷阱不是只有这样，他们无法如愿撤退。

    因为在红黑色的魔力湍流之中，桥的两端突然冒出了魔法阵。虽然通道侧的魔法阵尺寸仅近十公尺，楼梯侧的魔法阵也只有约一公尺大，但数量却极为惊人。

    红黑色，看起来也像是血色的骇人魔法阵脉动了一下后，随即吐出大量魔物。

    楼梯侧的无数小魔法阵中涌现出携剑的骸骨魔物——梦魇战士。空洞的眼窝内绽放着跟魔法阵一样的红黑色光辉，仿佛眼珠般炯炯有神地四处张望。短短的几秒钟内，梦魇战士的数量已达近百只，而且还在持续增加当中。

    不过比起数百只的骸骨战士，始反倒觉得另一边的通道侧更加棘手。

    因为十公尺级的魔法阵里，出现了一只明显与众不同的四足魔物。不仅体长达十公尺，头上还戴着像是头盔的东西。

    如果用最近似且众所皆知的生物来比喻，大概就是三角龙吧。不过这家伙还增添了其他要素。好比眼眸散发红黑色的光芒，尖牙利爪磨得嘎吱作响，以及头盔上长着喷发火焰的角等等……

    正当所有人都茫然地驻足不前时，梅尔德团长那仿佛呻吟般的呢喃格外清晰地传来。

    「该不会是……贝西摩斯……吧……」

    平常梅尔德总是显得游刃有余，宛如大树般带给学生们安心感，此时的他却满头大汗，面露焦躁之色。

    「那家伙果然不好应付吗？」光辉见状，打算向梅尔德团长进一步问个清楚。

    不过令王国最优秀的骑士感到战栗的魔物——贝西摩斯，似乎不愿给他们这段悠长的时间。它缓缓地深吸了口气后，便宛如宣示开战般发出猛烈的咆哮声。

    「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

    「！？」

    不晓得是不是啸吼声让梅尔德团长清醒过来，他接连不断地发号施令。

    「艾伦！你带着学生们突破梦魇战士！凯尔、伊凡和韦尔全力展开障壁！一定要挡下那家伙！光辉，你们赶快过去楼梯那边！」

    「请等一下，梅尔德先生！我们也要战斗！那只像恐龙一样的家伙最难应付吧！那我们也……」

    「浑蛋！如果那真是贝西摩斯，凭现在的你们是不可能打赢的！那家伙是第六十五阶层的魔物，连过去堪称『最强』的冒险者都拿这怪物没辄！快走！我不能让你们死掉！」

    看了梅尔德团长阴气逼人的表情，光辉稍微畏缩了，不过他还是坚持不能见死不救。就在梅尔德团长准备再度说服光辉撤退的瞬间，贝西摩斯咆哮着猛冲过来。这样下去的话，撤退中的学生们全都会被那庞大的身躯及冲撞力压死吧。

    不过海利希王国的最强战力倾尽全力地展开多重障壁，绝不让贝西摩斯得逞。

    「「「请赐与神之子绝对防护，拒绝一切敌意及恶意。此处为圣域，神敌不得通过，『圣绝』！！」」」

    魔法阵画在两公尺见方的顶级纸材上，吟唱由四小节所构成，再加上三人同时发动。虽然防御仅限一次，效果又只维持一分钟，却展现出任谁都无法破除的绝对防护力。熠熠生辉的半球型障壁挡下贝西摩斯的冲撞！

    两者撞击的瞬间产生猛烈的冲击波，粉碎了贝西摩斯脚底下的地面。尽管整座桥都是石砌的，但依然大幅摇晃起来。撤退中的学生们大声惨叫，相继跌倒。

    梦魇战士是出现在第三十八阶层的魔物，具备着与过去的魔物截然不同的战斗能力。面对阻挡在前方的可怕骸骨魔物，以及自后方逼近的骇人气息，学生们陷入了半恐慌状态。

    所有人无视队形，争先恐后地拼命朝楼梯前进。骑士团团员之一——艾伦奋力地试图控制场面，但受到直逼眼前的恐惧影响，没有半个人把他的话听进去。

    在这之中，一名女学生被人从后面撞倒。当她呻吟着抬起头时，一只梦魇战士正在眼前高举着剑。

    「啊。」

    女学生发出这一声的同时，剑朝着她的头部挥落下来。

    会死——在女学生感受到死亡危机的下一个瞬间，梦魇战士脚下的地面突然隆起。

    梦魇战士失去平衡，手中的剑也偏离目标掉落地上，发出铿锵的声响。接着地面的隆起又波及几只梦魇战士，使其宛如浪涛般移向桥边，最后终于成功将之甩落深渊。

    距离桥边两公尺的前方，始正喘着粗气瘫坐不动。

    他连续对地面进行炼成，以溜滑梯的要领让魔物们滑到桥外。这都多亏炼成的熟练度不知不觉地提升，让他得以连续炼成。炼成范围似乎也稍微扩大了。

    不过，由于炼成只能在接触点外的一定范围内产生效果，始不得不怀着满心的紧张与恐惧，在梦魇战士砍得到的距离蹲在地上。

    始一边喝着魔力回复药，一边跑到仍旧维持倒卧姿势的女学生身边，然后隔着内建炼成用魔法阵的手套抓住女学生的手拉她起身。看着傻愣愣地任由摆布的她，始露出笑容说：

    「赶快到前面去吧。别怕，只要冷静下来，那种死人骨头根本不算什么。毕竟我们班除了我以外全都开了外挂呢！」

    女学生眼睁睁看着始自信满满地拍打她的背。在下一个瞬间，她活力十足地回了句「嗯！谢谢你！」，便拔腿跑了起来。

    始把附近的地面瓦解后固定起来，借此绊住梦魇战士们的脚步，同时环顾四周。

    每个人都惊慌失措地乱挥武器，毫无章法地施放魔法。这样下去的话，极有可能在不久之后出现死者。虽然骑士艾伦死命地想要引导大家，效果却不尽理想。而且这段期间内，魔法阵还源源不绝地送来增援的梦魇战士。

    「得想想办法才行……现在需要强而有力的领导人……足以开创道路的火力……天之河同学！」

    始跑了起来。目标是光辉他们和贝西摩斯所在的地方。

    贝西摩斯依然不断地朝着障壁突进。每次冲撞障壁时，强烈的冲击波总会扩及周遭，令石桥发出悲鸣。障壁也已经遍布裂痕，被打碎不过是时间上的问题。虽然梅尔德团长早已加入展开障壁的行列，却只是杯水车薪罢了。

    「该死！已经撑不住了！光辉，赶快撤退！你们也快走啊！」

    「不要！我不能丢下梅尔德先生你们离开！大家一定都要活下来才行！」

    「呜，都这种时候了还耍任性……」

    梅尔德团长露出愁眉苦脸的表情。这里空间有限，不易回避贝西摩斯的突进。所以如果要成功逃脱的话，最好是展开障壁，以被挤出去的方式退离。不过只有精于战斗者才能做出如此巧妙的决策，以相同水准要求现在的光辉他们实在是太强人所难了。

    虽然梅尔德团长简洁地解释状况并催促他们撤退，但光辉似乎怎么样都无法容许自己『抛弃伙伴』。此外，不晓得是不是认为自己有办法解决贝西摩斯，他的眼里明显散发出带有攻击性的光彩。

    毕竟光辉还年轻，这也是没办法的事情，不过他似乎有点过分相信自己的力量了。为了让毫无战斗经验的光辉等人产生自信，因此当初采用以称赞激励成长的方针，可是如今看来却适得其反。

    「光辉！听团长先生的话撤退吧！」

    雫似乎已经了解状况，她抓着光辉的手加以劝告。

    「嘿，光辉这么乱来，也不是从今天开始的吧？我奉陪喔，光辉！」

    「龙太郎……谢啦。」

    不过听完龙太郎所说的话，光辉却显得更有干劲。雫见状不禁咂舌。

    「这群笨蛋！不要沉醉在自己的世界里啦！」

    「小雫……」

    香织担心地看着焦急的雫。这时，一个男生跳到光辉面前。

    「天之河同学！」

    「南、南云！？」

    「南云同学！？」

    面对惊讶的一行人，始激动地说个不停。

    「赶快撤退！大家需要你啊！快点！」

    「你突然说这什么话啊？话说回来，为什么你会在这里！？这里不是你该待的地方！这边交给我们，南云就……」

    「现在是说这种话的时候吗！？」

    光辉暗指始不构成战力，并催促着他撤退。不过始却打断光辉的话，以前所未见的粗鲁口气吼了回去。始平常总是面带苦笑，给人随和温顺的印象，所以看到这段态度上的落差，光辉不由得僵住身体。

    「你没看见吗！？因为没人带头的关系，大家都陷入恐慌了啊！」

    始抓住光辉的衣襟指着某个方向。

    那是在梦魇战士的包围下四处乱窜的同班同学们。每个人都用自己的方式战斗，早已遗忘了训练时的事情。由于未能有效打倒敌人，再加上敌方持续增援，目前还无法顺利突破。虽然他们仗着强大的素质而得以保命，但那也不过是时间上的问题吧。

    「大家需要能够一击杀出重围，将恐惧一扫而空的力量！这点只有身为队长的天之河同学才办得到吧！不要老是看着前方，后面也要顾啊！」

    光辉茫然地看了看陷入混乱之中，因而高声怒吼惨叫的同学们。然后他用力甩了甩头，对始颔首示意。

    「啊啊，我知道了。我马上过去！梅尔德先生！不好意思——」

    「退下——！」

    「不好意思，我们先撤退了。」就在光辉转身准备这么说的瞬间，梅尔德团长以哀嚎般的声音提出警告，同时障壁终于粉碎了。

    狂风肆虐的冲击波袭向始等人。始立刻上前以炼成筑出石墙，却轻易地被击碎扫空。即使多少减损了一些威力……但贝西摩斯的咆哮依旧吹散飞扬的尘埃。

    梅尔德团长及骑士等三人受冲击波影响而无法动弹，正呻吟着倒卧在那里。虽然光辉等人也倒下，却马上起身。这是因为当时他们刚好在梅尔德团长一行人背后，而始的石墙似乎也奏效了。

    「呜……龙太郎、雫，能争取到时间吗？」

    光辉问道。尽管看起来很痛苦的样子，两人间言还是踩着稳定的步伐向前迈进。既然梅尔德团长他们倒下了，眼下也只能靠自己解决。

    「只能上了吧！」

    「……我会想办法搞定的！」

    两人一鼓作气地冲向贝西摩斯。

    「香织负责治疗梅尔德先生他们！」

    「嗯！」

    在光辉的指示下，香织跑了起来。始已经在梅尔德团长等人身边筑起石墙，以免被战斗波及。虽然只是做安心的，但总比没有好吧。

    光辉开始吟唱，准备施放目前自己力所能及的最大招式。

    「神意啊！请带来消灭所有邪恶的光！神之吐息啊！请扫尽一切阴霾，让这个世界充满圣洁！神之慈悲啊！请以这一击赦免所有罪行！『神威』！」

    笔直挺出的圣剑随着吟唱迸发极光。这招跟先前的『天翔闪』系出同源，但威力相差悬殊。极光撼动桥身，剜开铺石地板，一直线地飞向贝西摩斯。

    吟唱结束的同时，龙太郎跟雫都已经退开。两人满目疮痍，一副濒临极限的样子。看来在这段短暂的时间内，他们似乎受到了严重的损伤。

    在一阵轰隆巨响中，光辉施放的光属性炮击直接命中了贝西摩斯。洋溢的光芒将周遭抹成一片白色。剧烈震荡的桥梁产生巨大裂痕。

    「这下子……呼呼。」

    「呼呼，总能干掉那家伙吧？」

    「如果是这样就好了……」

    龙太郎跟雫回到了光辉身边。光辉的肩膀随着喘气上下起伏，似乎耗费了相当庞大的魔力。如同字面所述，刚才的攻击是光辉的王牌。残存的魔力几乎都消耗殆尽。大概是治疗结束了吧，背后的梅尔德团长正试图起身。

    在这之中，光芒逐渐敛去，飞扬的尘埃随风消散。

    眼前……

    是毫发无伤的贝西摩斯。

    它浑身散发魔物特有的红黑色魔力，仿佛要将光辉射杀般低吼着瞪了过来。在下一个瞬间，贝西摩斯扬起头部。叽——头上的角发出尖锐的声音，同时逐渐炽热化，最后整个头盔终于宛如岩浆般熊熊燃烧。

    「别发呆！快逃啊！」

    听到梅尔德团长的叫声，光辉等人总算自敌人毫发无伤的打击中清醒过来。就在他们摆出架势的瞬间，贝西摩斯开始突进。然后从距离光辉等人很远的地方一跃而起，将炽热化的头部朝下，宛如陨石般迅速坠落。

    虽然光辉等人立即跳到旁边闪避，但贝西摩斯着陆时的冲击波还是迎面而来将他们扫飞。在地上滚了好几圈后，总算停住，不过此时他们已是满目疮痍。

    勉强能够行动的梅尔德团长跑了过来。其他骑士团团员还在接受香织的治疗。贝西摩斯正努力地试图拔出陷入地面的头部。

    「你们还能动吗！？」

    虽然梅尔德团长吼叫着发问，回答他的却只有呻吟声。跟刚才的梅尔德团长等人一样，光辉他们大概也被冲击波震得身体麻痹了吧。内脏似乎也受到相当严重的损伤。

    当梅尔德团长转身准备呼唤香织时，他的眼里捕捉到冲过来的始。

    「小子！你跟香织一起扶着光辉退下！」

    梅尔德团长对始下达这道指令。

    只扶着光辉逃走，这也意味着最多只能再让一个人逃走吧。梅尔德团长紧咬着嘴唇举起盾牌，几乎都快把嘴唇咬破了。他把这里视为自己的葬身之地，打算赌上性命阻挡敌人。

    始一脸严肃地向这样的梅尔德团长提出某个提议。那是个有机会让在场所有人获救的唯一方法。不过这方法很蠢，成功的可能性也极低，而且始还会承担最高的风险。

    梅尔德团长显得相当犹豫，不过贝西摩斯已经重新做好战斗准备，头部的盔甲再度开始炽热化。他们没有时间了。

    「……你做得到吧？」

    「我会尽力的。」

    看到始笔直地投来毅然决然的眼神，梅尔德团长「呵」地露出笑容。

    「没想到居然要把性命托付给你啊……我一定会救你的。所以……拜托你了！」

    「是！」

    梅尔德团长这么说完，随即跳到贝西摩斯面前，施展简易的魔法挑衅对手。就像刚才以光辉为目标一样，贝西摩斯习惯锁定反抗自己的人。它牢牢地直盯着梅尔德团长看。

    然后扬起完全炽热化的头盔展开突击，并高高跃起。不晓得是不是打算尽可能地引开贝西摩斯的注意力，梅尔德团长瞪大双眼摆出架势，进行了简短的吟唱。

    「吹散吧，『风壁』。」

    在吟唱声之中，梅尔德团长往后踏步退开。

    紧接着贝西摩斯的头部击中了梅尔德团长一瞬间之前所在的位置。『风壁』勉强弹开了产生的冲击波及碎石。由于贝西摩斯的攻击方式较为草率，单纯闪躲好歹还办得到。不过如果要分神顾及倒卧地面的光辉等人，现在大概已经全灭了吧。

    当贝西摩斯的头再度陷入地面时，始飞身冲了过去。炽热化残留的影响烧灼着始的肌肤。但始无视痛楚，令天蓝色的魔力溢涌而出，同时开始进行吟唱。那是只有名称的吟唱。不仅难度最低，也是始唯一会用的魔法。

    「『炼成』！」

    原本贝西摩斯正试图拔出埋在石堆中的头，此时却停止了动作。就算它试图击碎周围的石砖抽出头来，始还是会透过炼成加以修复。

    虽然贝西摩斯使劲站稳双腿，竭尽全力试图拔出头，但这回始针对贝西摩斯脚下的地面进行炼成，让它瞬间下陷了一公尺以上。慎重起见，始又利用炼成固定埋住贝西摩斯双腿的石堆。

    贝西摩斯力量惊人，只要稍有不慎，周围的石砖就会立刻产生裂痕。不过每次始都会重新炼成，不让它有机会抽身。贝西摩斯就这样以头部埋在地面下的姿势不断挣扎，看起来相当可笑。

    在这段期间内，梅尔德团长召集身体复原的骑士团团员与香织，准备扶着光辉等人逃离现场。梦魇战士那边似乎已经有几位学生恢复冷静，纷纷开始吆喝着身边的伙伴一起联手对付敌人。他们之所以能够振作起来，其实都是因为始救过的那位女学生。始默默地做出了贡献。

    「请等一下！南云同学还在那里啊。」

    面对催促着众人撤退的梅尔德团长，香织提出强烈的抗议。

    「这是小子提议的作战计划！先突破梦魇战士确保安全地带，然后再用魔法同时展开攻击！那当然是小子退离到某种程度后的事情了！等小子趁着魔法绊住贝西摩斯的期间回来后，我们就朝楼上撤退！」

    「那我也要留下来！」

    「不行！香织要边撤退边治疗光辉！」

    「可是！」

    香织愈说愈激动，不过梅尔德团长却怒声训斥她。

    「你想白费小子的用心吗！？」

    「呜——」

    包含梅尔德团长在内，成员中拥有最强攻击力的无疑就属光辉了。如果不尽快施展治愈魔法让他回复，届时可能没有足够的火力阻止贝西摩斯。为避免这种情况发生，香织必须在移动中治疗光辉。贝西摩斯将在始魔力耗尽无法炼成时，重新展开行动。

    「天之吐息洋溢，带来圣洁与疗愈，『天惠』。」

    尽管香织一脸泫然欲泣，却还是准确地进行吟唱。在香织持有的圣器，白色长手杖的呼应下，淡淡的微光包覆了光辉。这个治愈魔法不仅能治好身体的伤，同时也能回复魔力。

    梅尔德团长用力抓着香织的肩膀点了点头。香织也点头回应，随即回头看了不断拼命炼成的始一眼后，便和扶着光辉的梅尔德团长，以及扶着雫跟龙太郎的骑士团团员们一同撤退。

    梦魇战士依然持续增加中，数量恐怕已经有两百只了吧。通往阶梯那侧的桥上挤满了梦魇战士。

    不过就某种层面来说，这样或许反而是件好事。如果敌人更加稀疏的话，冲进敌阵的学生们恐怕会惨遭包围残杀吧。事实上当初只有大约一百只的时候，有不少学生就因此陷入困境。

    即使如此，目前还是没有死者出现。这完全是骑士团团员们的功劳吧。学生们就是有这些人拼命掩护才保住一命，这么说一点也不夸张。不过代价是他们已经遍体鳞伤了。

    少了骑士团团员的支援后，大多数学生都因持续增加的魔物而陷入恐慌，只会胡乱挥舞着剑或长枪等武器，连魔法也忘了用。照这情况看来，大概再过几分钟就会完全瓦解了吧。

    不晓得是不是隐约明白这点，学生们脸上带着挥之不去的绝望。刚才始救过的女学生出面号召后，是有少部分的学生携手奋战，不过他们似乎已经接近极限，个个都哭丧着脸。

    就在任谁都认为可能没救了的时候……

    「『天翔闪』！」

    纯白色的斩击从梦魇战士们的正中央劈开，吹飞它们，最后炸裂。

    桥两侧的梦魇战士也被挤出去跌落深渊。虽然斩击过后，梦魇战士们立即如雪崩般蜂拥而上补满空缺，但学生们确实从一瞬间的空隙中，看见通往上层的楼梯。先前满怀渴望拼命挥剑也看不见的希望，如今终于映入眼帘。

    「大家不要放弃！我来劈开道路！」

    话声传来的同时，『天翔闪』再度斩杀敌人。光辉散发的领袖魅力令学生们振奋起来。

    「你们过去都做了些什么！？想想训练吧！还不赶快联手干掉敌人！一群笨蛋！」

    深受众人信赖的梅尔德团长施放出跟『天翔闪』不相上下的一击，接二连三地打倒敌人。一如往常的可靠声音鼓舞了低落的心情。学生们手脚盈满力量，脑袋变得愈来愈清晰。其实香织的魔法也发挥了效果。虽然这种镇定心神的魔法只能让人放松，但跟光辉等人的活跃表现互相配合时，效果却是不同凡响。

    具有治愈魔法适性的人全数投入治疗伤者，魔法适性高的人则还至后方，开始吟唱强大的魔法。前锋组排出紧密的队形审慎行动，重视后方的防卫更甚于打倒敌人。

    完成治疗的骑士团团员们也加入其中，点燃反击的狼烟。开外挂的强大魔法与武技的波状攻击宛如怒涛般袭向敌人，以惊人的速度赶尽杀绝，最后终于超越了魔法阵召唤魔物的速度。

    于是通往阶梯的道路敞开了。

    「大家继续动作！确保楼梯前方净空！」

    光辉高声呼喊，同时拔腿跑了起来。

    回复到某种程度的龙太郎跟雫也紧跟在后，仿佛削奶油般俐落地斩杀着梦魇战士。

    就这样，所有人终于突破了包围网。虽然背后的骨墙再度封锁了桥上的通道，但光辉施放魔法加以驱散，绝不让敌人称心如意。

    班上同学们一脸狐疑。这也理所当然的吧。毕竟眼前就是阶梯了。会想尽快前往安全地带也是人之常情。

    「大家先等一下！得去帮忙南云同学才行！南云同学正独自镇压着那个怪物啊！」

    听了香织所说的话，班上同学们露出不知所云的表情。也难怪他们会这么想。毕竟始一直都很『无能』。

    不过，当困惑的学生们隔着数量减少的梦魇战士往桥那边看去时，那里确实可见始的身影。

    「那是怎样，他在干嘛啊？」

    「那只魔物的上半身被埋住了？」

    面对接连发出疑惑之声的学生们，梅尔德团长下达了指示。

    「没错！就是因为有小子独自镇压着那个怪物，我们才能撤退到这里！前锋组！不要让梦魇战士靠近！后卫组准备远距离魔法！小子的魔力马上就要用完了。等到那小子退离后，大家就同时攻击阻止那怪物！」

    听到仿佛从腹部深处响起的雄壮嗓音，学生们重新打起精神。其中也有人带着恋恋不舍的表情看着阶梯的方向。这也难怪，因为刚才差点死掉，会想尽早确保安全也是理所当然的，哪怕只快一秒都好。不过梅尔德团长怒吼着「动作快！」的声音却让他们斩断依恋重返战场。

    桧山大介也在这些人当中。虽说是自己闯下的祸，但桧山真的感到害怕，恨不得立刻逃离现场。

    然而他的脑海里却突然浮现那天的情景。

    那是进入迷宫前一天，在霍尔亚得镇上过夜的事情。不晓得是不是因为紧张的关系，桧山迟迟无法入眠，于是他在上厕所之余顺便去外面吹风。感觉到凉爽的风缓和了心情后，他便准备回房，途中却看到穿着睡衣的香织。由于是第一次目睹香织这身打扮，桧山忍不住屏息躲进暗处。不过香织没注意到桧山，迳自走了过去。桧山好奇地一路尾随，最后看到香织停在某个房间前敲门。从门后出来的是……始。

    桧山脑袋一片空白。他对香织抱有好感，却认为自己配不上人家。而且像光辉这样的对手跟他根本不是同一个世界的人，所以他早就放弃了。

    不过始就不一样了。比不上自己的人（桧山是这么认为的）一直待在香织身边，这未免也太奇怪了。既然如此，自己应该也可以吧？虽然旁人听到这些话可能会质疑桧山是不是疯了，但他真的抱持着这种想法。

    桧山原本就积怨已深，如今心中的不满更是扩增至憎恶的境界。他会想要得到香织看得入迷的格兰兹矿石，大概也是因为这份心情化为焦虑显露出来了吧。

    香织见始独自镇压贝西摩斯，如今依然祈祷似地挂念着始。忆起当时的桧山一看到这样的香织……嘴边顿时浮现晦暗的笑容。

    此时，始感觉到自己的魔力即将耗尽。回复药也已经没了。他迅速地往后方望去，只见所有人似乎都成功撤退了。他们正排好队形准备吟唱。

    西摩斯仍旧不断挣扎，不过照这情况看来，就算停止炼成也能争取到几秒钟的时间吧。始必须在这段时期内尽可能拉开距离。额头上的汗水流进眼里。心脏因极度紧张而扑通扑通直跳，发出前所未闻的巨响。

    始算准时机，在石砖第数十次发生龟裂的同时，以最后的炼成困住贝西摩斯，并且一口气冲了出去。

    当始骤然逃离了五秒钟后，地面破裂粉碎，贝西摩斯咆哮着站起身子。它眼里似乎带有愤怒之色，这恐怕不是错觉吧。尖锐的目光寻找着令自己洋相百出的仇敌……最后锁定了始。贝西摩斯再次高声怒吼，为了追赶始而往四肢蓄力。

    然而，在下一个瞬间，各种属性的攻击魔法随即蜂拥而至。

    宛如划过夜空的流星般，形形色色的魔法痛打着贝西摩斯。虽然好像没能对它造成损伤，但确实达成了牵制的功效。

    「可行！」始满怀信心地低头全力冲刺，同时注意不让自己跌倒。致死性的魔法接连从头上通过，老实说始吓得要死，不过他相信外挂集团不可能出错，就这样继续奔跑着。与贝西摩斯之间的距离已经拉开到三十公尺了。

    始不由得笑颜逐开。

    不过随后他的脸就僵住了。

    飞越天空的大量魔法当中，有颗火球稍微偏离了轨道……火球被引导至始的方向，显然是冲着他来的。

    （为什么！？）

    疑问、困惑与惊愕一瞬间在脑袋里四处乱窜，始不禁感到愕然。

    他立刻站稳双腿，在地上滑行着煞车，不过那颗火球还是直扑眼前。中弹的冲击波迎面而来，把始扫回来时的路上。虽然免于直接轰炸，内脏也并未受损，但三半规管却遭受破坏而导致平衡感失调。

    尽管身体东倒西歪，始还是站起来奋力前进……

    可是贝西摩斯也不会一直单方面地被打压。始才刚站起来，背后就响起了咆哮声。他下意识地回过头去，只见贝西摩斯正喷发出红黑色的魔力，完成第三次的炽热化，同时双眼紧盯着他不放。

    然后贝西摩斯将炽热化的头部当成盾牌举起，朝着始直奔而去！

    脑袋摇晃不止，视野模糊不清，贝西摩斯迫近而来，同班同学们在远处一脸焦急地大声惨叫怒吼。

    始竭尽仅存的一点点力气拼命逃离原地。下一个瞬间，宛如凝聚所有愤怒的剧烈冲击袭向桥身。在贝西摩斯的攻击下，整座桥都震动起来，同时以贝西摩斯的着陆点为中心迅速产生龟裂，发出嘎吱嘎吱的悲鸣。

    最后……桥终于开始崩坏。

    一再遭受强大攻击的石桥终于突破了耐力极限。

    「咕啊啊啊啊！？」

    贝西摩斯死命地用爪子挠抓着在巨响中崩坏倾颓的石砖，可是连瓜子勾住的地方尽皆瓦解。最后贝西摩斯徒劳无功地消失在深渊之中，只留临死前的哀嚎声不断回响。

    始也奋力攀爬，想尽办法尝试逃脱，不过他抓住的地方也接连崩坏。

    （啊啊，不行了……）

    始自然而然地在心中低喃着放弃的话语，同时不经意地朝对岸的同班同学望去，只见雫与光辉架住了试图飞奔过来的香织。其他同学们不是面色铁青，就是用手捣住眼睛或嘴巴。梅尔德团长与骑士团团员们也一脸懊悔地看着始。

    然后始脚下的地板完全崩毁，他四脚朝天地掉进深渊，并朝逐渐变小的光源伸出了手……

    贝西摩斯临死前的哀嚎声响彻四周后慢慢淡去。石桥在轰隆巨响中不断崩落。然后……始仿佛被吸入深渊般随着瓦砾逐渐消失。

    在宛如慢动作般放缓下来的时间当中，香织只能眼睁睁地看着这幕景象，对自己感到绝望。

    香织的脑海里反覆播放着昨晚的光景。

    在透进月光的房间内，始泡了就算恭维也称不上好喝的红茶替代品后，两人一边喝着茶，一边对话谈心。他们是第一次像那样坐下来好好交谈。

    由于做了恶梦，香织受不安的驱使而突然登门造访，让始吓了一跳。即使如此，他还是认真地听香织倾诉。回过神来，不安早已彻底消散，两人热烈地谈论起往事。

    满面春风地回房后，香织这才意识到自己的打扮相当大胆，羞愧得直跳脚。同时也想起始并没有什么特别的反应，不禁失落地心想是不是自己毫无魅力可言。看着独自变换各种表情的香织，同房的雫整个人都傻眼了，想必这又是一段黑历史吧。

    而这天晚上最重要的就是香织做了约定。

    约定的内容是『保护始』。为了安抚香织的不安，始才贴心地提出这个建议。看着消失在深渊之中的始，当时的记忆一次又一次地在脑海里打转。

    当香织察觉到远处传来的惨叫声其实出自于自己时，迅速恢复正常的感觉令她猛然蹙起眉头。

    「放开我！我得去南云同学身边才行！我们约好了！我、我要保护他啊！放开我！」

    雫与光辉死命地架住急欲冲出去的香织。香织以非比寻常的力量尝试挣脱，让人不禁怀疑她纤细的身体到底哪来这种力气。

    这样下去的话，香织的身体可能会受伤。不过即使如此，他们也不可能松手。如果现在放开香织，她恐怕会直接跳下悬崖吧。香织的表情就是这么拼命，平时的沉稳早已荡然无存。不，或许该说悲痛也不一定。

    「香织，不行啊！香织！」

    正因为明白香织的心情，雫才会不知道该如何措辞，只能极力呼喊她的名字。

    「香织！连你都想死吗！？南云已经没救了！冷静点！这样下去的话，你会受伤的！」

    光辉尽可能以自己的方式道出对香织的关怀。不过对于当下已经错乱的香织而言，那却是不该说的话。

    「没救了是什么意思！？南云同学还没死！我得去他身边才行，他一定需要帮助！」

    始怎么想都没救了。毕竟他都掉进了宛如十八层地狱的悬崖之中。

    不过现在香织没有多余的心力接受这个事实。一旦话说出口只会引发反弹，让她变得更加不可理喻。龙太郎和周遭的学生们都手足无措，不知该如何是好。

    这时，梅尔德团长大步走来，不容分说地赏了香织的脖子一记手刀。香织瞬间痉挛一下，就这样失去了意识。光辉抱住瘫软无力的香织，狠狠地瞪着梅尔德团长。当光辉正准备开口抗议的时候，雫抢先一步打断他，并向梅尔德团长低下了头。

    「对不起。谢谢您。」

    「道谢……就免了。我不能再让更多人死去。大家要全力逃离迷宫……她就拜托你们了。」

    「这是当然。」

    光辉没有插嘴，只是板起面孔看着梅尔德团长离去。雫从光辉手中接过香织，并对他说：

    「因为我们制止不了香织，梅尔德团长才会出手帮忙。你应该明白吧？现在没时间了。我们必须在香织的叫声对大家造成心灵伤害之前，尤其是得在香织崩溃前制止她……你要负责开路，直到所有人逃离为止……南云同学不也这么说过吗？」

    听了雫所说的话，光辉点了点头。

    「没错，赶快离开吧。」

    眼前有个同学死了。班上同学们留下了严重的精神创伤。每个人都一脸茫然若失的表情看着石桥曾经存在的地方。其中还有人一屁股坐下来大喊「我受够了！」。

    如同始曾对光辉说过的，现在的他们需要队长。

    光辉扯开嗓子对同学们喊道：

    「各位！现在只要想着活下来就好！要撤退啰！」

    听完这句话后，班上同学们慢吞吞地动了起来。魔法阵依然健在，梦魇战士的数量还在持续增加当中。以目前的精神状态战斗实在有欠斟酌，况且也没必要战斗。光辉拼命大喊着催促同学们逃离，梅尔德团长与骑士团团员们也激励着学生，最后所有人总算成功逃到阶梯处。

    通往上层的楼梯很长。眼前一片漆黑，仿佛看不见尽头般一直通往上方，感觉应该已经爬了三十层以上了才对。即使身体经魔法强化过，但此刻差不多该觉得累了，而且先前在战斗中还受到损伤。光是昏暗的长阶梯就足以令人灰心丧志。

    就在梅尔德团长开始考虑是否该休息片刻的时候，上方终于出现了描绘着魔法阵的高墙。

    同学们脸上逐渐恢复生气。梅尔德团长冲向门边开始详加调查，同时不忘使用菲尔探测器。

    结果大致得知这里并未设下陷阱。刻划在魔法阵上的术式似乎是用以推动眼前的墙壁。梅尔德团长照着魔法阵上的术式吟唱了一句，并将魔力灌注其中。门仿佛忍者屋的暗门般旋转起来，开启通往内部房间的道路。

    穿过门后，那里便是原本第二十阶层的房间。

    「回来了吗？」

    「回来啦！」

    「回来了……我们回来了……」

    班上同学们纷纷放心地吁气。其中也有学生哭了出来，或是全身无力地瘫倒在地上。连光辉他们也都倚着墙壁，险些一屁股坐下。

    不过这里还是迷宫内部。虽说等级不高，却不晓得魔物何时会从哪里出现。在完全放松下来之前，他们必须先成功脱离迷宫才行。

    梅尔德团长按捺着想让众人休息的心情，狠着心肠逼学生们起身。

    「你们别坐着！现在松懈下来就回不去了！要尽可能避免跟魔物战斗，以最短距离逃出这里！只差一点了，撑下去啊！」

    「好歹让我们休息一下嘛。」虽然学生们默默地诉苦，但梅尔德团长却怒目封杀异议。学生们心不甘情不愿地踩着踉跄的步伐起身。光辉藏起疲色，率先走在前面。大家以骑士团团员们为中心，沿途只打倒最低限度的敌人，一口气朝地上猛冲。

    最后终于看到了一楼的正门，以及令人有点怀念的接待窗口。照理来说，进入迷宫后应该还不到一天才对，不过一定有不少人觉得通过这里已经是很久以前的事了吧。

    这回学生们真正露出放心的表情走到外面，甚至还有人直接在正门的广场上躺成大字型。大家同样都为捡回一命感到开心。

    然而一部分学生却是脸色黯淡——包括背着还没清醒过来的香织的雫与光辉，旁观的龙太郎、惠里、铃，以及始救过的女学生。

    梅尔德团长担心地斜眼看了看这些学生后，便前往窗口报告。

    在第二十层发现的新陷阱太危险了。虽然石桥已经崩毁，不晓得陷阱能否继续发挥效用，不过还是有必要回报。而且也得报告始死亡的消息才行。尽管费力地不让忧郁的情绪表现在脸上，梅尔德团长依然忍不住唉声叹气。

    回到霍尔亚得镇后，一行人没有精力做任何事情，直接进了旅馆的房间。虽然有几位学生聚在一起交谈，但大多数人都迳直扑倒在床上，就这样沉沉睡去。

    在这之中，桧山大介独自一人离开旅馆，来到镇上不起眼的一角抱膝而坐。他把脸埋在双腿之间一动也不动。如果班上同学看到他这个样子，大概会以为他非常沮丧吧。

    不过实际上……

    「嘻、嘻嘻嘻。都、都是那家伙不好。明明只是个无名小卒……竟、竟然还那么嚣张……这、这是报应……我没有错……一切都是为了白崎……她再也……不用跟那种杂鱼扯上关系了……我没有错……嘻、嘻嘻。」

    桧山只是带着晦暗的笑容与浑浊的眼神为自己辩护罢了。

    没错，当时仿佛在引导下偏离轨道袭击始的火球，其实就是桧山施放出来的。

    把逃往楼梯与救出始这两件事情放在天秤上衡量时，凝视着始的香织突然映入眼帘。刹那间，桧山心中的恶魔对他轻声道：「现在杀了那家伙也不会被发现喔？」

    于是桧山将灵魂卖给了恶魔。

    为避免事迹败露，桧山算准绝妙的时间点，以具有诱导性的火球攻击始。在那个魔法宛如流星般四处乱飞的状况下，恐怕很难找出是谁施放的魔法吧。况且桧山的魔法是风属性，再加上又没有证据，照理来说不可能会有人知道。

    桧山这么说服自己，同时脸上浮现阴沉的笑容。

    此时，背后突然传来声音。

    「喔～果然是你。来到异世界后第一个杀的人居然是同学啊……挺行的嘛。」

    「！？是、是谁！？」

    桧山连忙回过头去。在那里的是一位熟悉的同班同学。

    「你、你怎么会在这里……」

    「这种事情随便怎样都好啦。不说这个……杀人犯先生，现在心情如何啊？趁乱杀死情敌是什么感觉呢？」

    那个人轻声窃笑，脸上露出仿佛看着喜剧般的愉悦表情。虽说是桧山下的手，但明明都有一个同学死了，那个人好像完全不当一回事。直到刚才为止，那个人都跟其他同学一样满脸疲色，受到了强烈的打击，此刻却不见丝毫倦容。

    「……这才是你的本性吗？」

    桧山目瞪口呆地低声呢喃。

    那个人间言以鄙视的态度嘲讽着说：

    「本性？才没有那么夸张呢。一般来说，每个人或多或少都会装乖吧……比起那个，假若我把这件事情告诉大家会怎么样呢？尤其是……那女孩听到的话……」

    「！？这、这种事情……不可能会有人相信吧……况且也没有证据……」

    「没有吗？不过如果是我来说的话，大家总会相信吧？毕竟是你造成了那种困境，我想你的发言已经没有说服力啰。」

    桧山被逼入了绝境。这番话仿佛是在折腾原本就已经很衰弱的老鼠。恐怕谁也想像不到这家伙竟是这种人吧。说是双重人格还比较有可能。眼前带着残虐的表情鄙视自己的人，令桧山全身发抖窜起恶寒。

    「你、你想干什么！？」

    「嗯？真没礼貌，说得好像我在威胁你一样。呵呵，我不会对你怎么样喔。总之，你就先当我的部下乖乖听话好了。」

    「这、这个……」

    这简直就是实质上的奴隶宣言，即便是桧山，他也不禁犹豫起来。他当然想拒绝，不过如此一来，眼前的人物恐怕会毫不留情地告诉大家是桧山杀死了始吧。

    「干脆把这家伙也杀掉算了。」内心纠结不已的桧山开始陷入黑暗的思绪之中。不过不晓得是不是也预料到这种情况，那个人提出恶魔的诱惑。

    「你不想要白崎香织吗？」

    「！？你、你说什么……」

    邪恶的想法瞬间一扫而空，桧山惊愕地瞪大眼睛注视着那个人。那个人嗤笑着俯视这样的桧山，继续道出诱惑的话语。

    「只要服从我……迟早你会得到她的。其实这件事我本来是想交给南云的……不过他都被你杀了。也罢，反正你也比他更适合，结果才是一切吧？」

    「你的目的是什么？你究竟想干嘛！？」

    面对这个莫名其妙的状况，桧山不由得粗声粗气了起来。

    「呵呵，这跟你无关喔。我只能说我有想要的东西……那么你的回答是？」

    看到那个人始终不改瞧不起人的态度，桧山感到焦躁不已。此外，那完全变了个人的言行举止更是令他深感恐惧。不过他明白自己终究没有选择的余地，只好死心地点了点头。

    「……我答应你。」

    「啊哈哈哈哈哈，那真是太好了！要告发同学我也觉得很痛苦呢。让我们好好相处吧，杀人犯先生？啊哈哈哈哈哈。」

    看着那个人开心地笑着转身走向旅馆的背影，桧山低喃了一句「可恶……」。

    那幕景象深深烙印在脑海中挥之不去，就算桧山试图遗忘否定也绝不会消失。当始跌落深渊时，香织的模样比任何言语都要清楚地表明她的心情。

    虽然现在精疲力竭地沉沉睡去，但只要冷静下来，班上同学们恐怕将痛切感受到始的死，并深刻体悟香织的心情吧。香织绝非只是出于善意才特别关照着始。

    而看了憔悴的香织后，他们也会意识到原因所在吧。而且桧山不谨慎的行为甚至害他们置身危险之中。

    为了确保自己的容身之处，桧山非得妥善应对才行。毕竟他已经跨越那道界线，事到如今不可能再停下来了。只要服从那个人，他甚至有机会实现本以为消失的可能性——也就是把香织占为己有。

    「嘻嘻，没、没问题的。一切都很顺利。我没有错……」

    桧山再度把脸埋进双腿之间，喃喃地碎念起来。

    这次谁也没有打扰他。

第一卷 第二章 深渊底层的怪物

    潺潺的流水声，冰冷的微风抚过脸颊，始的身体因寒冷而颤抖。脸颊触碰到的坚硬感触，以及刺痛下半身的冰冷感触，令始呻吟一声，清醒过来。

    他的头脑昏昏沉沉，全身疼痛得让他皱起眉头，双手用力将上身撑起。

    「好痛～这里是……我记得我……」

    他单手按着昏沉沉的头，一边回溯记忆，一边张望四周。

    周遭虽然昏暗，不过多亏绿光石发出的光芒，还不至于什么也看不见。视线前方有条宽度约五公尺的河川，始的下半身浸在河中，上半身则是被河边突出的岩石卡住，仿佛趴在岩石之上。

    「对了……我记得桥崩塌了，我从桥上落下……然后……」

    原本有如笼罩在雾中的头脑开始运转。

    始坠落深渊却得以幸存，这完全是幸运。

    落下途中的崖壁上有许多洞穴，如水枪般的水流从那喷出，形成小型的瀑布。而那样的瀑布多不胜数，始不断地被那些瀑布的水流喷开，逐渐被推向墙边。最终被推进一处自壁面突出的横洞，像是溜滑水道一般地被水冲下，这样的巧合实在是天大的奇迹。

    不过在被喷入横洞时，始因为身体撞击而失去意识，所以始自己并不明白自己身上发生了这样的奇迹。

    「虽然想不起来过程如何，总之是得救了吧……哈啾！好、好冷。」

    由于一直浸泡在低温的地下水中，身体完全失温。再这样下去可能会出现低体温症，所以始赶快从河中上岸，颤抖着身体，脱下衣服逐一拧干。

    然后脱到只剩一条内裤后，他使用炼成魔法，在坚硬的岩石地面，以炼成刻划出魔法阵。

    「呜、好冷，精、精神难以集中……」

    他要使用的是『火种』魔法，那是随便一个孩子也能以十公分的魔法阵制造出的简单魔法。

    但是，如今此处非但没有能提升魔法使用效率的魔石，始的魔法适性更是零。仅仅生出一个火种，他就必须画出一公尺以上大小的复杂术式。

    将近十分钟后，他终于完成了魔法阵，始对着魔法阵吟唱注入魔力启动。

    「我求者乃火，那是力量且是光明，显现吧，『火种』……呜～为什么不过是生个火就需要这么夸张的吟唱，太难为情了啦，唉～」

    始深深地叹了一口气，最近这已经逐渐成为他的习惯，即使如此他仍是靠着生出拳头大的火焰取暖，将衣服晾在火旁烘干。

    「这里是哪里啊……好像是掉到很深的地方了……回得去吗……」

    始感受着火的温暖，当心情平静下来后，不安的感情逐渐在心中扩散。

    始非常想哭，眼角开始浮现出泪水，但现在哭出来，心灵可能就会受到挫折，所以他忍住泪水。他搓了搓眼睛，拭去眼角的泪水，双手在脸颊上拍一下。

    「只能拼了，我要设法回到地上，没问题，一定可以的。」

    始宛如在说服自己一般地喃喃自语。他抬起原本低下的头，以毅然决然的表情注视着火焰。

    取暖了大约二十分钟，衣服也大致干了。始决定出发，虽然不知身在哪一层，但既然肯定是在迷宫之中，那么无论何处都有可能有魔物潜藏。始谨慎小心地朝通往深处的巨大通道前进。

    始所走的那条通道，正像是自然的洞窟。

    那里并不像低层的通道那样方正。内部各处都有突出的岩石或墙壁，通道本身也复杂地蜿蜒曲折，就好像是二十层楼最后的房间。

    大小却无法比较。即使道路复杂又充满障碍物，不过通道的长宽一看都超过二十公尺，即使是狭窄处也有十公尺，所以相当宽敞。虽然走起来有些辛苦，但可躲藏之处众多，始一边转换躲藏处，一边前进。

    就这样不知走了多久。

    就在始差不多觉得疲累的时候，终于抵达第一个岔路，那是一个巨大的十字岔路。始躲藏在岩石后，犹豫着该走哪一条路。

    思考了一阵子后，视界的角落似乎有东西动了一下，他赶紧藏身于岩石后。

    始悄悄探出头窥视情况，只见始所在的通道前方道路，有一团白色的毛球正蹦蹦跳跳。它有着长耳朵，外表看起来就是一只兔子。只不过体型大概有中型犬那么大，后脚长得粗壮，看起来异常发达，而且最明显的是在身体上布满多条宛若血管的暗红色线，有如心脏般扑通扑通地脉动，十分诡异。

    那个魔物明显看起来就很危险，所以始决定不直走，而是转向左或右方的道路。从兔子的位置看来，右方的通道似乎比较不容易被发现。

    于是始屏息静气地等待时机，然后当兔子转向后方，鼻子靠近地面开始嗅气味的时候，「就是现在！」始抓准这个机会准备冲出。

    就在这个瞬间，兔子的身体似乎震了一下，随即打直腰杆站了起来。它像是在警戒一般，耳朵忙碌地朝各个方向转去。

    （糟糕！被、被发现了？应、应该没有吧？）

    始整个人像是贴在岩石后般躲藏起来，拼命压抑不停狂跳的心脏。他冷汗不断直流，担心自己的心跳声会不会被那对似乎很敏锐的耳朵听见。

    不过兔子开始警戒似乎是因为别的理由。

    「咕啊！！」

    随着野兽的低吼声响起，又有一只白毛狼型魔物，从岩石的阴影处飞奔而出，扑向兔子。

    那只白狼的体型如大型犬，它有两只尾巴，如兔子般的暗红色线布满全身，正不停脉动，那只狼不知是从何处出现。当第一只扑上去的瞬间，从别的岩石后又奔出两只二尾狼。

    始再次从岩后探出头观察情况，不管怎么看这都是狼捕食小兔子（它没有可爱到要叫小兔子的地步就是了）的瞬间，始起身想要趁着这个混乱移动。

    然而……

    「啾！」

    兔子发出可爱的叫声之后，当场跳起，在空中转了一圈，用它又长又粗的兔脚，对着第一只二尾狼使出回旋踢。

    咚磅！

    一个实在难以想像是脚踢发出的声音响起，兔子的脚正中二尾狼的头部。

    接着——

    喀啦！

    一个不该响的声音响起，狼的头被扭转至不可能出现的角度。

    始维持着起身姿势僵住了。

    而且就在这段期间，兔子利用回旋踢的离心力，在空中又一个翻转，在倒立的状态下，往空中一踏，如陨石般朝地上落下，在着地前一刻一个纵向的空翻，对着位于着地点的二尾狼，使出强烈的脚跟踢。

    啪啦！

    就连临死的悲鸣都来不及发出，第二只狼的头部被粉碎。

    这时又有两只二尾狼出现，扑向着地瞬间的兔子。

    「这次兔子终于要输了。」就在始这么想的瞬间，兔子竟然用兔耳倒立，支撑着身体，用宛如跳着霹雳舞的姿势，张着双腿高速旋转。飞扑而来的两只二尾狼，被龙卷风般的回旋踢弹飞，撞上墙壁。接着哗啦的声音响起，鲜血飞溅至墙上，二尾狼们的身体缓缓滑落，一动也不动。

    最后一只二尾狼竖起尾巴，发出低吼声，随即它的尾巴开始放电，看来那就是二尾狼的特有魔法。

    「咕啊！！」

    伴随着咆哮声，电击朝兔子飞去。

    然而，对于高速逼近的电击，兔子却踩着华丽的脚步，匆左匆右地闪避过去。而当电击中断的瞬间，兔子一口气前进，对着二尾狼的下颚使出一记筋斗踢。二尾狼被踢得后仰飞出，撞击在地面上，断裂声响起。二尾狼的脖子被踢断了吧。

    「啾！」

    踢腿兔发出胜利的呐喊（？），前脚拍了一下耳朵。

    （……妈呀，请告诉我这不是真的吧……）

    始脸上浮现干笑，僵住的身体仍然无法行动。那只兔子岂止危险，与之相比，令始他们疲于应付的梦魇战士简直就像是玩具。而且它说不定比攻击既单纯且单调的贝西摩斯还要更强。

    「被发现的话，绝对只有死路一条。」始的表情浮现焦虑之色，无意识地向后退。

    但那个行动大错特错。

    咔哒。

    这个声音在洞窟内听起来格外响亮。

    始在后退时不小心踢到了脚下的小石子，这实在是既老套又可恨的疏忽。始的额头上冷汗直流，原本看着小石头的那张脸，宛如忘了加润滑油的机械一般，僵硬地回头确认踢腿兔的反应。

    只见踢腿兔不偏不倚地看着始。

    它眯起有如暗红色宝石的眼睛，捕捉始的身影。始就像是被蛇盯上的青蛙，身体僵硬动弹不得。尽管灵魂全力敲响警钟，要他赶快逃走，但身体却像神经断裂般动弹不得。

    不久，原本只是回头看着始的踢腿兔，这时身体也转而面向始，双腿一弯，蓄势待发。

    （要来了！）

    始本能地领悟到这一点的瞬间，踢腿兔双腿力量爆发，身后拖着残影，以迅雷不及掩耳的速度突击而来。

    回过神来，始已经在无意识下，全力往横向跳开了。

    随后，炮弹般的踢腿狠狠踢在一瞬之前始原本的所在之处，地面就像爆炸般被挖出一个洞。始在坚硬的地面打滚，以跌坐在地上的姿势停下，他看着凹陷的地面，脸色苍白地不住后退。

    只见踢腿兔从容不迫地缓缓站起，再度往地面猛力一跃，朝着始突击而去。始情急之下在地面炼成构筑石壁，然而那道石壁也被轻易突破，踢腿兔的脚踢炸裂在始的身上。

    或许是出于本能反应吧，始瞬间举起左手阻挡，才躲过脸部被粉碎的命运。但他也受到冲击而飞出，再度在地面打滚，当滚动停止时，他的左手传来剧烈的痛楚。

    「呜呃——」

    仔细一看，左手已不正常地弯曲，悬在空中摇摇晃晃，似乎已完全粉碎。他痛得蹲在地上，眼睛仍拼命往踢腿兔的方向看去，这次它不再使用猛烈的冲刺，而是游刃有余地缓缓走来。如果始没看错，踢腿兔的眼神中带着藐视、嘲笑，看来它完全是在玩弄猎物。

    始只能难看地坐在地上不断后退。

    终于，踢腿兔在始的面前停下。它注视着坐在地上的始，就像在看在地上爬行的小虫。接着，它像是故意做给始看一般，高高举起一只脚。

    （……到此为止了吗……）

    无比的绝望袭向始。他以放弃抵抗的眼神，茫然地看着踢腿兔举起的脚，只见视线的前方，致死的脚踢伴随劲风挥下。

    始害怕得紧紧闭上眼睛。

    「……」

    但不论过了多久，原本预期的冲击依旧迟迟未到。

    始战战兢兢地睁开眼睛一看，踢腿兔的脚就在眼前。它挥落的脚就停在离始极近之处。「难道它还要玩弄自己吗？」当始的心情更加绝望的时候，他发现一件奇怪的事。仔细一看，踢腿兔正不住发出颤抖。

    （怎、怎么回事？它为什么在发抖……那个样子仿佛在害怕什么……）

    不是『仿佛』，事实上踢腿兔就是在害怕。在始原本打算逃向的右方通道中，出现了一只新的魔物。踢腿兔正是在害怕那个存在。

    那只魔物拥有巨大的身躯，大约两公尺高的巨大身躯上，覆盖着白色的毛皮。身上同样拥有多条暗红色的线。若要比喻，它的模样就像是一头熊，只不过它的手臂长至脚下，手上还有三根长达三十公分的利爪。

    那头爪熊不何时已经接近至身边，眼睛瞪着踢腿兔与始。周遭笼罩在寂静之中，始固然不用说，踢腿兔也僵着身体，一动也不动。不，它是无法行动吧，简直就像是刚才的始。踢腿兔凝视着爪熊，冻结在原地。

    「……咕噜噜噜。」

    仿佛厌烦了这个状况，爪熊突然发出低吼。

    「！？」

    踢腿兔犹如大梦初醒，瞬间颤抖了一下，立刻掉头，如脱兔般逃走。至今为了歼灭敌人而使用的冲刺，如今则是为了逃走而全力使用。

    然而，它的尝试没有成功。

    因为爪熊已经以不似其巨大身躯的敏捷速度逼近踢腿兔，使用它的长手臂，挥出锐利的爪子。而踢腿兔发挥本身的灵活轻巧，扭转身体，躲过伴随劲风的强烈一击。

    看在始的眼中，爪熊的爪子确实没有碰到踢腿兔，看起来它完全躲过爪熊的攻击。

    可是……

    踢腿兔落地之后，身体却斜向分离，就这样如喷泉般喷出血柱，变成两半的身体各自倒下。

    始见了愕然不已，刚才展现出那样压倒性强度的踢腿兔，竟然毫无抵抗能力，轻而易举地被杀死。始完全理解踢腿兔心生恐惧逃出的理由。那个爪熊是不同层次的怪物，即便是拥有宛如※卡波耶拉高手般武技的踢腿兔，也无法与之抗衡。（编注：卡波耶拉是一种介于艺术与武术之间的独特舞蹈。其舞蹈动作中结合了大量侧空翻、回旋踢、倒立等武术动作。）

    爪熊悠然地走向踢腿兔的尸体，用锐利的爪子刺在尸体上，开始狼吞虎咽地吃了起来。

    始无法动弹，那是因为连续遭遇过度的恐惧，以及在咀嚼着踢腿兔尸体的同时，爪熊仍以锐利的眼神瞪视着始。

    爪熊大概吃了三口便将踢腿兔全部吞入肚中，它发出低吼，身体转向始的方向。它的视线清楚地表示——你就是下一道食物。

    始看到那对捕食者的眼神而陷入恐慌。

    「呜哇啊啊啊——！！」

    他毫无意义地大叫，甚至忘了左手骨折的事，拼命地爬起，朝着爪熊的相反方向逃去。

    但是，就连那个踢腿兔都无法逃过的对手，始没有道理逃得掉。在听见风声呼啸而过的同时，强烈的冲击袭向始的身体左半边，他就这样被打得撞在墙上。

    「呃啊！」

    肺部的空气受到冲击挤出，始咳嗽出声，从墙壁上缓缓滑落。受冲击而摇晃的视界，勉强朝爪熊的方向看去，只见爪熊在咀嚼着某个东西。

    但是，它到底在咀嚼什么呢？踢腿兔刚才应该已经被它吃掉了，而且为什么它正在吃的那只手好像似曾相识？无法理解的事态，令始头脑混乱。他往不知为何变轻的左手看去，正确地说，是看向左手原本存在的地方……

    「奇、奇怪？」

    始脸颊抽搐，歪着头不明白为何手臂不见了？为什么他在喷血？这大概是因为他的头脑与心灵拒绝理解事实吧。然而始不可能一直逃避现实，痛楚仿佛要唤醒始的头脑一般，告诉他这就是现实。

    「啊、啊、啊啊啊啊啊——！！！」

    始的惨叫声在迷宫中回荡，左臂自手肘以下被切断了。

    原因是爪熊的特有魔法，那三根爪子上缠附着风刃，最大能够延伸至三十公分，将对方切断。考虑到这一点，只失去一只手反倒算是侥幸。虽然不知道是爪熊在玩弄猎物，或者单纯是因为始的运气太好，不过就算始像踢腿兔那样身体被劈成两半，其实也是不足为奇的。

    品尝完始的手臂后，爪熊悠然地走向始。它的眼中并没有像踢腿兔那样的藐视，那眼神就只是将始当成食物看待。

    爪熊逼近至眼前，向始缓缓伸出前脚。从它不用爪子切割始来看，它或许打算活生生地将始吃下去。

    「啊、啊、咕呜呜呜、炼、『炼成』！」

    因为太过疼痛，泪水、鼻水和口水沾得始满脸湿湿黏黏，他将右手抵在背后的墙上进行炼成，那几乎是无意识的举动。

    这是被骂无能，不管是魔法适性还是身体性能都低微的始的唯一力量。一般而言，那只是为了对剑、枪、防具加工的魔法。拥有那样的天职者，无一不是成为锻造职。因此尽管被说那个力量在战斗方面派不上用场，始仍旧靠着只有异世界人才有的发想，思考出甚至令骑士团员也为之惊讶的使用方式，成功解救了班上同学。正因为如此，到了生死关头，始便无意识地依靠那个力量，并因而打开活路。

    只见天蓝色的光芒闪耀之后，背后的墙上开了一个小洞，始在爪熊的前脚即将触及的千钧一发之际，滚动身体，钻进洞中。

    见到猎物在眼前逃走，爪熊怒不可遏。

    「咕啊啊啊！」

    它发出咆哮，发动特有魔法，对着始钻入的洞穴挥出爪子，剧烈的破坏声随即响起，墙壁逐渐被挖开。

    「啊啊啊啊——！『炼成』！『炼成』！『炼成』！」

    听见爪熊的咆哮与挖掘墙壁的破坏声，始陷入半恐慌状态，连续进行炼成，想要尽可能远离那个怪物。他愈来愈往内侧前进。

    始头也不回，一个劲地反覆炼成，以匍匐前进的要领在地面前进。左手的痛楚已经不存在脑中，他听从生存本能，持续使用他唯一的力量。

    那样到底前进了多远呢？

    始并不知道，不过已经听不见那可怕的声音。但实际上并没有前进多远吧。因为炼成一次的效果范围大约是两公尺（这已经比初期增加将近一倍了），更何况左手严重出血，他也无法动太久吧。

    实际上，始由于大量出血，已经快要失去意识。即使如此他仍挣扎着想要往前进。

    然而……

    「『炼成』……『炼成』……『炼成』……『炼成』……」

    不管再怎么炼成，眼前的墙壁也没有变化，看来在失去意识之前，魔力就先用尽了。他触摸在墙壁上的手，宛如力量用尽般无力地滑落。

    始意识朦胧，随时都会失去意识，不过他勉强保持清醒，转身仰躺。他愣愣地注视一片漆黑的天花板，这一带似乎没有绿光石，所以也没有亮光。

    始不知不觉回忆起以前的事，那或许就是所谓的走马灯。从幼稚园时代到小学、中学，然后是高中时代，各式各样的回忆在脑中涌现，最后的回忆是……在月光映照的窗边与香织相处的时光，与做下约定时她的笑容。

    在那幅美丽的光景显现之后，始的意识便被黑暗吞没。就在完全失去意识的前一刻，他感到有水滴滴在脸颊上。

    仿佛就像是有人流出的眼泪。

    滴答……滴答……

    感受水滴滴在脸颊，流入口中的感触，始感觉意识逐渐清醒。他对此感到奇怪，缓缓地睁开双眼。

    （……我还活着？……得救了吗？）

    始心里疑惑的同时，奋力撑起身体，额头撞到低矮的天花板。

    「啊咕！？」

    事到如今他才想起自己所造出的洞穴，纵幅只有五十公分左右。始为了用炼成拓宽洞穴高度，准备将手伸向天花板。然而他发现进入视界的手只有一只时，心里产生了动摇。

    始茫然自失了一阵子后，终于想起自己失去了肘部以下的左手。那个瞬间，原本应该已经没了的左手却感到疼痛，那是所谓的幻痛。而始反射性地按住左手，表情痛苦扭曲。然后他发觉一件事，就是手臂断面处的肉隆起，伤口已经愈合了。

    「为、为什么？……我流了这么多血……」

    虽然昏暗无光，目不视物，不过要是有光亮就可以看见，始的周围是一片血泊。一般而言，那样的出血量绝对是回天乏术了。

    始用右手摸索周围，手上传来湿黏的感触，应该是流到四周的血尚未干吧。果然大量出血并不是自己在做梦，从血还没干来看，他昏过去应该没有经过多久时间。

    尽管如此，伤口却已经愈合，始对此正感到疑问时，再度有水滴滴在他的脸颊和嘴边。当水滴入口的瞬间，他感觉身体又稍为恢复活力了。

    「……难道说……就是因为这个？」

    始忍着幻痛与贫血所带来的倦怠感，右手伸向水滴流动的方向进行炼成。

    他就这样拖着摇摇晃晃的身体，再次进行炼成，不断地往内部前进。不可思议地，只要喝下从岩石之间渗出的这个液体，魔力似乎也会回复。不管炼成多少次，魔力也不会耗尽，于是始不眠不休，仿佛着魔一般，为了追求水源而不断炼成。

    不久，当流出的神秘液体从水滴变成涓流，水量明显开始增加的时候，再往前进之后，始终于抵达水的源头。

    「这……这是……」

    那里存在一颗发出苍蓝光芒，篮球大小的矿石。

    那颗矿石宛如与周围石壁同化般地埋在墙内，朝下方流出水滴。那是一颗充满神秘感的美丽石头。如果要确切地形容，那就像把海蓝宝石的蓝加深，再让它发出光芒。

    始一瞬间甚至忘了幻痛，对那个矿石看得入迷。

    然后既像是贪恋，又像是受到吸引一般，将手伸向那个石头，直接用嘴亲吻。

    随即，原本身上感到的疼痛消失，朦胧的头脑变得清晰，倦怠感也逐渐消退。始存活下来的原因，似乎就是因为这个石头流出的液体。这液体似乎有治愈作用，虽然幻痛没有消除，流失的血也没有回来，不过其他的伤势与魔力等则是转眼间恢复。

    始并不知道，其实那个石头被称为【神结晶】，即便在历史上也是最大级的秘宝，是已经被认知为遗失物的传说矿物。

    神结晶是魔力在大地流动千年的漫长时光，偶然发生汇流所造成魔力结晶化的结果。体积大约直径三十至四十公分，结晶化之后再花费数百年的时间，当内藏的魔力到达饱和状态时，就会化为液体流出。

    那个液体被称为【神水】，据说只要喝了这个液体，无论怎样的伤势或疾病都能痊愈。虽然没有使缺少的部位再生的力量，不过只要持续饮用，寿命就不会休止，因此也被称为不死灵药。在神代的故事中，流传着埃希德神使用神水治愈人们的事迹。

    或许是终于明确感受到自己从死亡边缘生还了吧，始倚靠着墙壁，全身瘫软地坐下。抱着因死亡恐惧而颤抖的身体，躬起膝盖，低头将脸埋在双膝间。始的心灵受到挫折，已经没有想要逃离这里的精力。

    如果是敌意或恶意，他或许还可以对抗。得救的喜悦，说不定能使他再一次站起来。

    但是，他无法面对爪熊的那对眼神，那是只把始视为食物的捕食者的眼神。站在弱肉强食顶点的人类不可能看过那样的眼神。那对眼神与自己的手实际被吃掉的事实，粉碎了始的心灵。

    （谁来……救救我……）

    这里是地狱的底端，始的话语传不到任何人的耳中……

    就这样不知过了多久。

    始侧躺在地上，紧紧地缩起手脚，宛如胎儿般蜷缩着身体。

    从始崩溃的那一日起，已经过了四天。

    这段期间始几乎动也不动，只靠着饮用滴落的神水维生。但是，虽说神水可以让服用者在服用的期间，只要没有发生特别的意外都能持续存活。可是神水并不能连饥饿感都予以消除，只是不会死而已。所以现在始正受到强烈的饥饿感与幻痛的折磨。

    （为什么我会遇到这种事？）

    这几天这个问题一直在脑中打转。

    因为疼痛与饥饿，所以始几乎没有睡，虽然只要喝下神水就能恢复，但是由于头脑变得清晰，所以痛苦的感觉也就更加鲜明。不知有多少次，他仿佛失去意识般地入眠，却又因饥饿感和疼痛而醒来，为了逃离痛苦再次喝下神水，却又陷入痛苦的泥沼。

    那样的浅眠与清醒重复了多少次？

    不知何时起，始不再饮用神水，因为他在无意识中，选择了能够最简单、快速结束痛苦的方法。

    （与其这样一直痛苦下去……不如……）

    他在内心这么喃喃自语，意识坠入黑暗的深渊。

    之后又经过三天。

    或许是过了高峰期吧，原本已经平静下来的饥饿感，仿佛先前只是暴风雨前的平静一般，更加激烈地袭来。幻痛一直没有好转，持续折磨着始的精神。那种痛苦就像是用锉刀一点一点地削磨一般，非常地难以忍受。

    （还……还没死吗……啊啊，快点，快点……我不想死……）

    祈求死亡的同时又无意识地渴求生存，矛盾的思考在脑中交互掠过。始已经无法正常思考了，口中开始说出支离破碎的呓语。

    之后又再过了三天。

    神水已经没有效力，再这样下去可能不到两天就会死，因为别说是食物，他连水分也没有摄取。

    然而在不久之前，大概从第八日开始，始的精神开始出现异常。原本只是一个劲地交互祈求生与死，等待地狱般的痛苦过去，但那时始的心中开始涌现某种黑暗混浊的情感。

    那就像是污泥一般，附着在因恐惧与痛苦而龟裂的心灵缝隙，一点一滴地往始的心灵深处侵蚀。

    （为什么我要遭受这样的痛苦……我做了什么……）

    （为什么我会遇到这种事……原因是什么……）

    （神蛮横无理地把我诱拐来此……）

    （同学背叛了我……）

    （兔子瞧不起我……）

    （那家伙吃了我……）

    始的思考逐渐染黑，有如黑色墨汁滴落在空白的画布上，慢慢地将始心中原本美丽的部分逐渐污染。

    是谁的错？谁将蛮横无理的事强加在自己身上？是谁伤害了自己……始在无意识中寻求敌人。激烈的痛楚与饥饿感以及黑暗密闭的空间，侵蚀始的精神，加速了黑暗的情感。

    （为什么没有人救我……）

    （没人救的话该如何是好？）

    （要如何才能消除这样的痛苦？）

    到了第九天，始的思考已经无意识地开始思索突破现状的方法。

    渴望从激烈痛苦解放的心灵，开始割舍涌起的愤怒与憎恨等不必要的感情。

    现在不是愤怒与憎恨的时候，不管将心灵染得再黑，痛苦也不会减少半分。为了打破这过于蛮横无理的状况，为了存活下去，始必须削除多余的感情。

    （我想要什么？）

    （我要『活着』。）

    （妨碍我活着的是谁？）

    （妨碍我的是敌人。）

    （什么是敌人？）

    （妨碍我，将不合理加诸于我身上的一切事物。）

    （那么我该做什么？）

    （我该……我该……）

    第十天。

    始的心中已不存在愤怒或憎恨，神所强行加诸的不合理、同学的背叛、魔物的敌意……某个说要保护自己的那个人的笑容也……全部都变得微不足道。

    为了活下去，为了得到生存的权利，那些全都是琐事，始的意志被凝聚集中，宛如经过锻炼的刀剑，变得更强更锐利，宛如要劈开万物。

    那即是……

    （　杀！　）

    不为恶意，不为敌意，也不为憎恨。

    只是为了生存所需，所以才会扑灭杀害，这是纯粹极致的杀意。

    威胁自己生存者全部都是敌人，而对敌人就只有——

    （杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！）

    要从这股饥饿感解脱，唯有——

    （　杀死并吃掉！　）

    现在这个瞬间，那个亲切和善，比起跟人对立引起麻烦，更会选择苦笑与谢罪应付过去，被香织称为坚强的南云始，已经崩坏得荡然无存。

    然后，为了生存毫不留情排除一切妨碍的存在——全新的南云始诞生了。

    破碎的心再度凝聚在一起，但那并非满是补丁，经过修补的心，而是受到深渊底端的黑暗、绝望、痛苦与本能重新镕铸锻炼过，全新的强韧心脏。

    始拼命使唤已经无比虚弱的身体，就像狗一般，直接啜饮这数日累积在地面凹陷的神水。虽然不能消除饥饿感与幻痛，身体却能恢复活力。

    始双眼露出精光，粗暴地擦去湿润的嘴角，脸上浮现凶猛的笑容，扭曲的嘴角露出锐利的犬齿，剧变两字正是最适合用来形容这场改变的词语。

    始站起来，一边开始炼成，一边如宣言般地说道：

    「我要杀了你。」

    迷宫中的某场所有一群二尾狼，二尾狼有一个习性，就是会由四到六只一起群体行动。因为以单体来说，它们在这个楼层中是最弱的魔物，所以要靠群体合作来弥补，而这一群也不例外，是由四只二尾狼所组成。

    它们一边警戒周围，一边躲藏于岩壁后行动，寻找绝佳的猎场，因为二尾狼的基本狩猎方式就是埋伏。

    二尾狼们徘徊了一阵子，或许是找到满意的猎场了吧，他们各自躲藏在四个角落的岩石后，再来就只消等待猎物上门。其中一只躲进岩石与岩壁之间，静静地消除气息，正当它舔着舌头，期待着猎物上门的时候，忽然感到一股奇异的感觉。

    由于二尾狼的生存关键是合作，所以他们拥有独自的沟通方式。虽然不能明确地传达意志，却能明白同伴位在何处和准备采取何种行动。

    就是那个感觉出现了异常，它们这群二尾狼明明有四只，它却只感觉到三只的气息，原本应该在相反侧墙边待命的另一只忽然消失了。

    「这是怎么回事？」它感到疑惑，伏低的身体正要起身的瞬间，这次则是听见同伴的悲鸣声。消失的同伴与潜伏在同一个墙边的另一只二尾狼的焦躁感传来。它似乎是被某个东西抓住，挣扎着想要逃离，却无法挣脱。

    两只在相反侧的二尾狼起身想要赶去救援，可是这时那只原本在挣扎的二尾狼的气息也消失了。

    它们心慌意乱，急忙前往相反侧的墙边，确认四周，但那里什么也没有。剩下的两只二尾狼尽管感到困惑，却仍在消失的两只二尾狼所潜伏的地点，开始用鼻子追踪气味。

    就在那个瞬间，地面突然塌陷下去，同时墙壁像是要覆盖两只二尾狼般隆起突出。

    两只二尾狼急忙想要后跃退避，这时脚下的地面却突然恢复，四只脚遭到地面固定。不过如果只是这样，二尾狼本来是可以轻松地粉碎并脱逃，要不是因为遭遇前所未有的异常事态而心慌意乱，根本不会被抓住吧。

    然而，对袭击者而言，它们的慌乱和瞬间的身体僵硬，都在预料之内。那样的空隙已经足以抓住那两只二尾狼了。

    「咕吼！？」

    两只二尾狼发出悲鸣，被墙壁吞没……然后什么也没有留下。

    捕获四只二尾狼的当然就是始，从他下定决心反击的那一天起，他制伏饥饿感与幻痛，靠着饮用神水存活，仗恃用之不尽的魔力，不断反覆地进行炼成的训练。他的目标是使炼成发动得更快速、更准确、范围更广。因为照原本的实力，即使出去外面也只有死路一条，他以神结晶所在的房间为据点，刻苦锻炼，尽可能磨炼自己的武器，而他的武器当然就是炼成。

    虽说是制伏，但那也只是忍下来而已，痛苦依旧持续袭来。然而饥饿感与幻痛反而像在督促始进步一般，为他带来极限的专注力。结果造就他能够以快于过去数倍的速度，更准确地在将近三公尺的范围内进行炼成，不过那并没有像土属性魔法那样的直接攻击力，这一点仍是毫无改变。

    然后，他将神水装在加工过的小型石制容器内，利用炼成在迷宫内前进，找寻目标。

    就这样，他发现了四只二尾狼，并跟踪它们好一阵子。中途当然有好几次差点被发现，不过每一次他都是靠着炼成逃入墙壁中，勉强躲过二尾狼的追踪。接着抓准四只二尾狼为了埋伏猎物而分开的瞬间，从墙壁内使用炼成，将之拉入墙内。

    「好了，它们还活着吧？因为我的炼成几乎没有直接杀伤力嘛，只是刺出尖石的话，不论是威力还是速度都不够，杀不死这里的魔物。」

    始的眼神中散发光芒，他窥视脚下的小洞，在那个洞里有两只二尾狼，正可说是处于『在墙壁中』的状态，身体完全受到周围的石头挤压，丝毫无法动弹，只能焦躁地发出低吼。

    其实以前始也曾以脚边突出的尖石攻击魔物，但威力与速度完全不足以刺穿魔物，所以那终究不是实用的使用方法。那种攻击方式毕竟还是属于土属性魔法的范围，炼成只是纯粹加工矿物的魔法，要在加工过程附加杀伤力实在不可行，因此最多就只能像这样拘束猎物。

    「让它们窒息就好了……不过我可等不下去了。」

    始露出奸笑，他的眼神已然是个捕食者。

    始将右手按着墙壁，行使炼成魔法。他切割岩石，集中精神，依照心中描绘的明确影像，一点一滴地进行加工，随即制造出一根宛如细长长枪的螺旋状物体，再装上加工的零件，在枪的握把处装上像是转盘的物体。

    「好啦，开挖了，开挖了！」

    始对准囚禁在地面下的二尾狼们，将那把长枪刺下去，接着感受到坚硬的毛皮与皮肤的感触，弹开了长枪的枪头。

    「果然刺不进去，不过我早就预料到了。」

    始为何不是选择短刀或是剑呢？那是因为基本上愈强的魔物就愈坚硬。当然因为种族特性的关系，也是有许多例外存在。不过为了弥补自己的无能，先前以讲习为重点的始认为，如果是这一层的魔物，普通的刀剑大概奈何不了它们吧。

    因此，始转动装在枪上的转盘，枪头的螺旋配合着开始旋转。没错，这就是始为了突破魔物坚硬的皮肤，所构思的钻头。

    始从上方施加自己的体重，右手拼命转动转盘，枪头随即开始陷入二尾狼的皮肤。

    「咕啊啊啊！？」

    二尾狼发出惨叫。

    「痛吗？我可不会道歉喔？我是为了活下去，你们不也要吃掉我吗？我们彼此彼此啦。」

    始一边这么说着，更加用力地压上体重，转动钻头。二尾狼拼命想要挣扎，但周身的石壁毫无空隙，想要挣扎也不可能。

    然后，钻头终于刺破二尾狼的皮肤，毫不留情地对体内进行破坏。二尾狼发出死前的惨叫，叫了一阵子后，突然像是痉挛般地猛然一颤后，便一动也不动了。

    「好，总之食物是有着落了。」

    始开心地笑着，将剩下三只逐一刺死，在杀死所有的二尾狼之后，始用炼成取出二尾狼们的尸体，靠着不便的单手，逐一将毛皮去除。

    在饥饿感的驱使之下，他吃起了二尾狼的肉。

    黑暗中，绿光石的光芒朦胧地映照四周，那道亮光将影子照映在深渊的墙上。那是面对一只野兽，以比野兽更像野兽的样貌狼吞虎咽，咀嚼着肉的始的影子。

    「啊，呜～可恶！难吃死了！」

    尽管嘴上咒骂，他的嘴仍旧没有停下咀嚼，可以说吃得心无旁骛。

    满是坚韧硬筋的肉滴着鲜血，始用力地将之咬断，拼命地吞咽落肚。他大约时隔两周未进食了，突然有肉落入胃中，胃受到惊吓，传来阵阵的刺痛表达抗议。但是始不予理会，接连不停地咽下肉块。

    那个模样完全就是野人，看在现代人的眼里，一定会觉得相当可怕吧。

    尽管剧烈的恶臭与味道令始想哭，不过饥饿感逐渐获得疗愈的感觉，仍让他陶然不已。始从未想过能进食是这么幸福的事，他浑然忘我地继续啃食。

    就这样不知吃了多久，如果圣教教会的相关人士知道，始奢侈地把神水当成饮料牛饮，他们或许会昏倒吧。当始开始感到饱足时，身体开始出现变化。

    「啊？——！？呃啊！！！」

    始突然全身感到剧烈的痛楚，那是一种非常可怕的感觉，仿佛身体内侧有某种东西在侵蚀一般。那样的痛楚随着时间经过，变得愈来愈激烈。

    「咕啊啊啊！什、什么东西——咕呜呜呜！」

    难以忍受的剧痛，有某种东西在侵蚀着自己，始痛得在地面打滚，那是幻痛也远远不及的剧烈疼痛。

    始用颤抖的手取出石制的试管型容器，咬碎瓶端，喝光里面的液体。神水立刻发挥效果，痛楚逐渐消退。可是过没多久，剧痛又再度袭来。

    「咿咕啊啊！！为什么……没有好、啊啊啊！」

    始的身体随着疼痛开始脉动，扑通、扑通，全身上下都在颤动，身上各处甚至听得见撕裂的声音。

    但是下一个瞬间，体内的神水发挥效果，修复身体的异常，修复结束后再度剧痛，然后再修复。

    由于神水的效果，始连昏倒都办不到。强大的治愈能力反而成为缺点。

    始发出惨叫，在地面打滚，不断用头撞击墙壁，持续品尝看不见终点的地狱滋味。始祈求谁来给他一个痛快，但那样的愿望当然不可能实现，只能一个劲地忍耐。

    然后，始的身体开始出现变化。

    首先是头发的颜色逐渐褪去，不知是因为超出容许量的痛楚，还是因为其他的原因，日本人特有的黑发渐渐变白。紧接着，肌肉与骨骼逐渐膨胀，身体的内侧微微浮现数条暗红色的线。

    有种现象叫做超回复，那是重量训练所造成的肌肉断裂，在受到修复时会产生略微增大而痊愈的现象，现在发生在始身体上的异常事态也是相同。

    魔物的肉对人类而言是剧毒。魔物拥有名为魔石的特殊体内器官，能让魔力直接循环全身，发挥出惊异的身体能力。循环体内的变质魔力能够浸透至骨肉内，使身体变得强壮。

    一般认为就是因着这种变质的魔力，产生出不需吟唱与魔法阵的特有魔法，不过详细如何并不清楚。总之，这种变质的魔力对人类而言是致命的元素，它会侵蚀人类体内，由内侧破坏细胞。

    过去吃了魔物肉的人，毫无例外都会全身破碎而死。其实始也知道这个知识，但是因为饥饿感的关系，他把这个知识完全抛之脑后。

    如果只是吃了魔物肉，始也会身体崩坏而死，但有一种秘药，不让那种事发生——那就是神水。只要有所损坏，神水就会立即修复，结果使得他的肉体以惊人的速度变得强韧。

    破坏，治愈，破坏，治愈。肉体随着脉动逐渐变化，而那个过程就宛如转生一般。舍弃脆弱的人类身体，重获新生的诞生仪式，始的惨叫则是诞生的哭喊。

    终于，当脉动平复，始全身瘫软地倒下，他的头发变得苍白。虽然现在看不见，不过衣服之下则出现数条暗红色的线，简直就像踢腿兔和二尾狼，以及爪熊那样。

    始的右手动了一下，原本紧闭的双眼微微睁开，无法聚焦的瞳孔看向自己的右手。不久，他像是抓着地面一般，发出沙沙声响，握起了拳头。

    始数度将右手打开握起。确认自己还活着，以及手能确实依照自己的意志动作后，他缓缓地站起来。

    「……这么说来，魔物是不能吃的……我傻了吗……不过本来也是到了不得不吃的地步了吧……」

    始露出疲惫不堪的表情，像是自嘲般地笑了。

    饥饿感消失，剧烈的疼痛和幻痛也像是飞走了一般，许久不曾像这样没有任何痛楚了。非但如此，身体格外地轻盈，感觉全身充满了力量。

    尽管精神因为剧烈的痛楚而疲惫，不过身体可以说是处于最佳状况吧。始往手臂和腹部看去，明显看得出发达的肌肉。其实始的身高也长高了，以前始的身高是一百六十五公分，现在则长高了十公分以上。

    「我的身体是怎么了？有种奇妙的感觉……」

    不止是身体的变化，始也感到体内有种奇异的感觉，那是一种既像温暖也像冰冷的奇妙感觉。他试着集中意识一看，只见手臂上隐隐浮现暗红色的线。

    「呜哇，好、好恶心啊，感觉好像变成魔物一样……这可不是闹着玩的，对了，状态板……」

    他在口袋中摸索早已被自己遗忘的状态板，看来并没有遗失。始确认起自己现在的状态，心想或许就能对身体的异常有所了解。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    南云始　17岁　男　等级：8

    天职：炼成师

    力量：100

    体力：300

    抗性：100

    敏捷：200

    魔力：300

    抗魔：300

    技能：炼成·魔力操作·胃酸强化·缠雷·语言理解

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    「……哪A按呢。」

    就像上次不知何时那样，始因为太过惊讶，忍不住用关西腔吐槽。数值整体急遽增加，技能也增加了三个，但等级仍只有8。考虑到等级是表示该人物目前抵达的领域的数值，看来始的成长极限也升高了。

    「魔力操作？」

    若是照字面上的意思来看，大概代表可以操作魔力吧。

    始推测从刚才一直感到的奇妙感觉，该不会就是魔力吧？然后与刚才同样集中精神，尝试所谓的『魔力操作』。

    始开始集中精神后，暗红色的线再度隐隐浮现，接着他想像全身感觉到的那种感觉聚集于右手。随即，尽管缓慢而不顺畅，不过那种奇妙的感觉，不对，魔力开始移动了。

    「喔、喔、喔～？」

    那种难以言喻的感觉，让始忍不住发出叫声，他尝试了一下，聚集起来的魔力，竟开始汇聚在始右手手套上所画的炼成魔法阵上。始带着惊讶的心情试着炼成，地面瞬间隆起。

    「真的假的？也就是不需要吟唱吗？原则上魔力无法直接操作，魔物则是例外……果然是因为吃了魔物的肉，所以得到那个魔物的特性了吗？」

    正确答案。始确实取得了魔物的特性。始接下来打算尝试『缠雷』。

    「呃……该怎么做才好呢？『缠雷』也就是电吧？就是二尾狼尾巴的那个吗……？」

    始做了诸多尝试却没有任何变化，由于并不是像魔力那样感觉得到，所以他不知道该如何着手才好。始沉吟一会儿，想起在炼成时，想像是很重要的。正因为不必在魔法阵书写许多术式，相对地明确的想像就会直接反映在加工物上。

    始想像发出滋滋声响的静电，随即右手的指尖迸出红色的电流。

    「喔喔～办到了……原来如此，魔物的特有魔法，重要的是脑中的意象吧。话说魔力光也变成赤红……不，变成红色了。」

    在那之后他也不断反覆地放电，却无法像二尾狼那样发射出去，恐怕正如『缠雷』的文字所示，这只能在身体周围缠绕或者导电而已吧，电流量与电压量的调整则需要再练习。

    『胃酸强化』就是字面意思吧，始可不想在吃下魔物肉后，又要面临那样的剧痛。然而迷宫里不可能有食物，始在内心期待，饥饿感与痛苦二择一的终极选择，或许能借由这个技能获得解决。

    他割下二尾狼的肉，以『缠雷』进行烧烤，毕竟现在已经解除了饥饿感，他没有必要特地吃生肉，虽然会发出强烈恶臭，他仍忍耐着将肉烤熟。

    然后，始下定决心吃了下去。

    过了十秒……一分钟……十分钟……什么事也没有，于是始陆续将肉烤熟，再度试着吃下，不过并没有特别感到痛楚，不知是归功于『胃酸强化』，还是已经有抵抗力了。虽然不知原因，但始很庆幸，这样就不必每次吃饭都要尝到地狱般的痛苦。

    在将肉吃个饱之后，始决定暂时先回据点，现在已经有能够胜过那只爪熊的可能性，所以他决定暂时先努力熟练新的力量。

    始切下其他二尾狼的肉，较之最初的时候，现在割起肉来轻松多了。他在石制的容器内装了某种程度的肉之后，便慎重地返回神结晶所在的据点。

    始回到据点，开始进行炼成与其他技能的锻炼后，经过了数日。

    每项技能都顺利地成长中，其中炼成也出现变化，多出了衍生技能。那技能是『矿物系鉴定』，即使在王国直属的锻造师中，也只有上位者才持有这项技能。

    通常，鉴定系的魔法必须书写比攻击系更多的术式，必然就得在有限的设施里，进行大魔法阵的起动才行。然而，拥有这个技能的人只要触碰，借由简易的吟唱与魔法阵就能解析所有的矿物。那并不是潜在的技能，而是长年使用炼成的熟练者才能取得的特殊衍生技能。

    于是始决定马上开始调查四周所有的矿物，比如说，对绿光石使用『矿物系鉴定』后，状态板就会显示出——

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    绿光石

    具有吸收魔力性质的矿石，累积魔力后会发出淡绿色的光芒。

    另外在积蓄魔力的状态下打破它，会在一瞬间释放相当于累积量的光芒。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    说明非常地简易，却是十分可贵的情报。始仿佛想到什么诡计一般，露出奸诈的笑容，四处徘徊，寻找可用的矿物。最后他发现为了制造自己的搭档兼王牌的武器所需的矿物。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    燃烧石

    可燃性的矿石，点火后便会以构成成分作为燃料燃烧。随着燃烧的持续将会逐渐变小，最终燃烧殆尽。在密闭的场所一次点燃大量的燃烧石，将会有爆炸的可能，视数量与压缩率，其威力可与上位的火属性魔法匹敌。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    始在看到这个说明的瞬间，脑中感觉窜过一道电流。

    「燃烧石在地球来说，应该可以发挥出火药的作用吧？如果是那样，原本不能用于攻击的炼成，或许就能诞生出最大限度的攻击力。」始心想。

    始兴奋不已，虽然制作必须花费庞大的劳力与尝试，即使如此，想到至今拯救过自己多次的炼成，终于有可能获得攻击的手段，始就高兴得不得了。

    就这样，始废寝忘食，专心致志地将时间花费在精熟炼成，在历经几千次的失败后，始终于成功制造了某样物品。

    那是能以超音速的速度冲过最短距离，以绝大的威力击破目标的现代兵器。

    全长约三十五公分，使用这一带拥有最高硬度与韧性的金牛矿石做成的六连发转轮式弹仓。长方形型的枪管，子弹也是金牛矿石制，内含磨成粉末状，压缩之后的燃烧石（燃烧粉）。

    那即是大型转轮式手枪，而且子弹不只靠着燃烧石的爆炸力，更借由始的特有魔法『缠雷』受到电磁加速，化成一把小型的电磁炮，其最大威力可轻易凌驾对物来福枪，始将之命名为多纳尔，因为他总觉得搭档需要有个名字。

    「……有了这个的话，不管是要对付那个怪物……还是要逃离这里……都办得到！」

    始把除了多纳尔之外，其他参考现代兵器制造的武器排列在眼前，露出阴险的笑容。

    原本只是能巧妙地制造剑或防具，随处可见的平凡天职『炼成师』的技能『炼成』，就在这个瞬间，在剑与魔法的世界创造了兵器。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    金牛矿石

    黑色坚硬的矿石，硬度8，韧性8（10阶段评价，最高为10）。耐冲击与热度，弱点则为寒冷。经过冷却会变得脆弱，加热后会再度结合。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    「呜呣，呜呣……虽说是兔肉，但还是一样难吃啊……」

    生产出兵器后过了数日，始在据点大口啃食着兔肉。没错，那就是踢腿兔的肉。过去藐视嘲笑自己的踢腿技高手，如今只是食物而已。因为是兔子，所以始本来期待味道会稍微好一点，但那终究是魔物的肉，还是一样难吃。

    即使如此，始仍将一整只吃得一点不剩。自从得到『胃酸强化』之后，只要他想吃，似乎再多也吃得下，特别是在使用特有魔法后会感到非常饥饿。在杀这只踢腿兔时也有使用，所以可以说刚好收支相抵吧。

    要是使用过度，饥饿感可能再次来袭。尽管只要有神水始就不会死，但他仍必须在使用前好好思考。

    附带一提，踢腿兔是始布下陷阱打倒的。始至起始地点的小河提水洒在地面上，再引导踢腿兔，当踢腿兔疾冲而来，通过洒在地上的积水的瞬间，始将『缠雷』发挥至最大威力，让踢腿兔触电。尽管全身冒着烟，踢腿兔仍一如所料地冲过来，所以始用『缠雷』让它动作变迟钝后，再从正面以多纳尔将它一枪毙命。

    毕竟，它是无法躲过，经过电磁加速，秒速三·二公里的子弹吧。踢腿兔头部被轰得粉碎，当场毙命，多纳尔的威力超乎想像得惊人。

    「好了，这是第一次吃踢腿兔的肉……状态板如何……」

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    南云始　17岁　男　等级：12

    天职：炼成师

    力量：200

    体力：300

    抗性：200

    敏捷：400

    魔力：350

    抗魔：350

    技能：炼成（＋矿物系鉴定）（＋精密炼成）（＋矿物系探查）·魔力操作·胃酸强化·缠雷·天步（＋空力）（＋缩地）·语言理解

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    果然，吃了魔物的肉，数值就会上升。考虑到吃二尾狼的肉，数值已经几乎不会上升，所以要是吃没吃过的魔物，数值似乎就会大幅提升。

    始立刻调查所谓的『天步』为何。最初想到的是踢腿兔的那个冲刺，速度快到来不及对焦，身体看起来像是出现分身一样，始猜测天步之下所标示的（＋缩地），可能就是那个技能吧。说到缩地，那是在地球也很有名的高速移动。

    始想像脚下爆炸的景象，一口气踩踏地面，体内魔力瞬间集中在脚下，踏出的脚边地面顿时下陷……始整个人飞了出去，脸部撞向墙壁。

    「好痛啊！？这、这个力道很难控制啊……」

    不过还是成功了，今后只要持续锻炼，应该就可以做到像踢腿兔那样的动作了吧。与枪技组合使用，将会成为更强力的武器。

    接下来是（＋空力），不过这个技能怎么样也无法发动。光从名称难以了解是怎样的技能，在多方尝试后，始想起踢腿兔在空中踏步之事，于是始立刻想像在脚步踏出的空中有一个透明的挡板，然后向前跳跃。

    结果他的脸部撞向地面。

    「咕喔喔喔！？」

    始用右手掩面，在地上痛苦地打滚，挣扎了一会儿，痛楚消退后，始表情不悦地喝下神水。

    「……基本上也是成功了啦……」

    往前跳跃，却是脸部着地的原因，是因为在中途出现落脚处的关系。简单地说就是绊到脚了，看来（＋空力）一定就是在空中制造落足点的特有魔法吧。虽然感觉好像是一次得到两个特有魔法，不过那似乎都是天步这个特有魔法的衍生技能。

    带着赚到了的心情，始开始进行锻炼，他的目标是爪熊。虽然用远距离射击或许就能解决它吧，不过为了保险起见还是先做好锻炼，因为也有可能会出现比那个怪物更强的魔物。在迷宫中过于乐观的人就会先死，打倒爪熊后也必须寻找出口离开这个楼层。

    始于是打起精神锻炼。

    迷宫的通道中，有一个身形飘匆，高速移动的影子。

    那是始。已经完全精通『天步』的始，使用『缩地』在地面或墙壁，有时甚至以『空力』制造立足处，不断进行高速移动，寻找宿敌爪熊。

    本来应该要以寻找出口为优先才对，但始无论如何都想杀死爪熊。他忍不住想测试自己，面对那个曾经粉碎自己心灵的怪物，自己能否与之一战。

    「咕啊！」

    途中始遭遇了一群二尾狼，有一只扑了过来，始冷静地跳跃，在空中一个翻转，拔出用炼成的铁丝固定在右大腿的多纳尔，开枪射击。

    砰！

    燃烧粉干燥的爆炸声响起，经过『缠雷』电磁加速的子弹，不偏不倚地粉碎了最初那只二尾狼的头部。

    始顺势在空中使用『空力』，再一次跳跃，对扑过来的二尾狼连续开枪，虽然还不到全部命中的地步，但总算在子弹用尽之前全数杀尽。

    始将多纳尔夹在少了肘部以下的左手腋下，迅速地装填子弹，然后看也不看二尾狼的尸体一眼，再度展开奔驰。

    就这样，始一路瞬杀路上遭遇的踢腿兔与二尾狼，不久后终于发现宿敌的身影。

    爪熊现在似乎在用餐，它正咀嚼着貌似踢腿兔的魔物，看到它的身影，始露出得意的笑容，悠然迈步上前。

    爪熊是这一层最强的物种，甚至可以说是这一层的主人。纵然有许多二尾狼与踢腿兔栖息在这里，但爪熊就只有一头。因此爪熊在这一层既是最强也是无敌，其他魔物也很清楚这一点，所以它们都小心谨慎，避免遇到爪熊。一旦遭遇就会选择拔腿就逃，甚至不会抵抗，更别说是主动找上门，那绝对是不可能发生的事。

    然而，现在那个不可能发生的事，就在眼前发生了。

    「嗨，爪熊，好久不见，我的手好吃吗？」

    爪熊眯起锐利的双眼「眼前的生物是怎么回事？为何看到自己却不逃走？为何不恐惧害怕？为何在他眼中看不见绝望的神色呢？」对于这个过去不曾遭遇过的事态，即便是爪熊也不禁产生若干困惑。

    「这是复仇战，首先要让你理解，我不是食物，而是敌人。」

    说完这句话后，始拔出多纳尔，枪口直直对准爪熊。始举着枪的同时问自己的心「害怕吗？」，答案是否。既没有因为绝望而感到眼前一黑，也没有因恐惧而吓得腿软发抖，只有纯粹对生存的渴望，以及对敌人的杀意。

    始的嘴角自然地上扬，露出了凶猛的笑容。

    「我要把你宰来吃。」

    做出这个宣言的同时，始开枪射击多纳尔。砰！爆炸声响起，金牛矿石的子弹以每秒三·二公里的速度飞向爪熊。

    「咕呜！？」

    爪熊瞬间有如倒地一般，扑在地面避过子弹。

    它并不是看到后才闪避，因为它的回避行动比开枪还要稍微早了一点，恐怕是感应始的杀气而产生的结果吧。不愧是这一层最强的头目，反应速度快得不像是两公尺以上的巨大身躯所该有的速度。

    不过，它也没有完全避过，它的肩膀有部分被子弹削过，白色的毛皮被鲜血污染。

    爪熊的眼中充满愤怒，看来它似乎把始认知为『敌人』了。

    「嘎啊啊！！」

    爪熊一边咆哮，一边以惊人的速度冲刺。拥有两公尺的巨大身躯，张开粗壮的长手臂，将大地踩得发出鸣响逼近而来，那个模样非常地震撼吓人。

    「哈哈！没错！我是敌人！不是只能被狩猎的猎物喔！」

    尽管爪熊传来非常强烈的压迫感，始仍旧不改脸上得意的笑容。

    这里就是转折点。它是造成始的左手被吃掉，心灵崩溃，想法改变的原因，始要打败那样的魔物。这是为了让自己今后能往前走的必要仪式，如果办不到，那么他的心一定会接受『妥协』，始能够这么确信。

    只见爪熊冲了过来，始再度开枪，高速的子弹朝着爪熊的眉心飞去，但爪熊竟在冲刺的同时一个侧空翻闪过，这家伙敏捷的动作实在与那种巨大身躯毫不相衬。

    一进入自己的攻击范围后，爪熊毫不减速地挥出臂爪，或许是特有魔法发动了吧，三根爪子看起来似乎有些微的扭曲。

    始的脑中顿时掠过以前没被那个爪子触碰，却遭砍成两半的踢腿兔的身影。始不以最小限度闪躲，而是全力向后跳跃。

    「！」

    刹那间，利爪伴随劲风，通过始一瞬前所在的场所。同时，始不禁轻呼一口气，仔细一看，胸前被浅浅划出伤口，鲜血渗了出来。始无法完全避开它的攻击，即便是身体能力经过爆炸性提升，在基础性能上，反应似乎仍跟不上爪熊。

    对于无法一举猎杀猎物，爪熊发出愤怒般的咆哮，紧接着进行追击。

    「呿，好快！」

    始忍不住咒骂一声，风刃朝他飞至，始瞬间以『空力』逃至空中，同时进行第三次射击，然而爪熊却宛如无视惯性，直接闪避过红色的闪光。仔细一看，地面留下深深的爪痕，恐怕它是以风爪为支点，所以才能发挥出超越一般野兽的敏捷性吧。

    「咕啊啊啊！！」

    爪熊咆哮的同时，对着在空中的始挥动双臂，仿佛十字交叉般。刹那间，始心中的警钟大作，始毫无时间去意识是怎么回事，瞬间同时发动『空力』与『缩地』，当场向后方纵跃。

    就在那个瞬间，始的大腿似乎感觉到些微的风吹过，随着「磅！」的冲击声响起，始背后的墙上被挖出六道格子状的痕迹。

    「呜，可恶，那能够发射啊。」

    始一边嘀咕，一边往地面落下。尽管他着地失败，身体撞击到地面上，他仍立刻想要站起。始感受到大腿传来的剧痛，脚步不免有点不稳。看来爪熊的风爪也可以射出。

    即使表情痛苦扭曲，始依然毫不迟滞地扣下多纳尔的扳机，因为当他落地后，爪熊已经逼近过来了。只听见两声巨响，子弹分别瞄准头与身体，即便是爪熊似乎也无法完全避过，尽管躲过了致命伤，侧腹与头的侧面也受到冲击。逼得它偏离冲刺路径，似乎也成功让它的风爪停下。

    但是即使如此，它的巨大身躯仍然如炮弹般冲来。虽然并不是直接撞上始，但他因为脚伤而动作迟缓，无法躲过爪熊的身体撞击，宛如被卡车撞上一般，整个人飞了出去。

    「呃啊！？」

    尽管被强制吐出肺中的空气，不过始的嘴角仍然凶猛地扬起。

    多纳尔的装填数是六发，始已经用掉五发子弹，如今剩下一发。爪熊不会给他时间重新装填，而少了多纳尔过剩的攻击力，以始的程度也还不是爪熊的对手。五次枪响的同时也是迈向死亡的倒数计时。然而即便如此，始仍然面露笑容，脑中描绘的是自己的胜利与爪熊的败北。

    始尽管撞击在地面上，仍是将多纳尔抛向空中，同时将从怀中取出的东西，抛至滴着鲜血的爪熊所在之处。

    「这是我自豪的杰作，你要看仔细喔。」

    就在始的这句话之后，即使爪熊应该听不懂那句话，不过听到脚边响起的声音，爪熊的视线往滚来的物体看去。只见在地上有个直径五公分左右的深绿色球状物体，就在爪熊目睹那个物体的瞬间，它突然发出强烈的光芒。

    那是始制造的『闪光手榴弹』。

    原理很单纯，就是将魔力注入绿光石至濒临极限，为了不让光外泄，在表面施加一层薄壳，在中心部分塞入压缩的燃烧粉，然后像是做出导火线一般，将燃烧粉从中心部分连接至表面。

    再来只要用『缠雷』点燃露出在表面的燃烧粉，没有压缩的部分就会缓缓燃烧，一旦燃烧至中心部分就会爆炸。蓄满光的绿光石破碎，就会发出强烈的光芒。附带一提，从点火至爆炸的时间，始事先就已调整为三秒。他花费相当多的苦心，这可以说是始自豪的杰作。

    当然，不知道这种兵器的爪熊，毫无防备地看见那阵闪光，暂时性地失去视力。它双手乱挥，发出咆哮挣扎，什么也看不见的这个异常事态，似乎令它陷入了恐慌。

    始没有放过这个空隙，他一把抓住旋转着掉落的多纳尔，立刻开了一枪。经过电磁加速，威力强大的子弹，命中狂暴挣扎的爪熊的左肩，将它的手臂整条轰断。

    「咕啊啊啊啊啊啊！！！」

    对于这个生涯不曾感受过的剧烈疼痛，爪熊发出凄惨的悲鸣。鲜血如涌泉般自肩头大量喷出，被轰飞的左臂则是转呀转地飞上空中，最终如同力气用尽般掉落地面。

    「如果这是偶然，那也做得太好了吧。」

    就始而言，他原本并没有打算瞄准左臂，他的枪法还没有熟练到那种地步。对于直线冲过来的敌人或交手多次的二尾狼等，除非已经熟知其动作，否则只要对方不规则地乱动，想要精确命中特定部位，对始而言仍太过困难。因此与过去被夺去吃掉左手的始相同，夺走了它的左手，这完全是巧合。

    始注视着因疼痛与尚未恢复的视觉，而不断大闹挣扎的爪熊。他将多纳尔夹在缺少肘部以下的左手腋下，重新装填子弹，再度开枪。

    爪熊尽管心慌意乱，仍是凭借野生动物的直觉，感应到杀气后横向跳跃闪避。看来始的杀意，正是让爪熊能办到躲过电磁炮这种神乎其技的主要原因。始发现这个事实，他眯起眼睛，用『缩地』从爪熊身旁通过，前往爪熊身后左手掉落之处。

    然后，或许是视觉稍微恢复了吧，爪熊眼神充满愤怒地瞪向这里，始则像是要展现给它看一般，高举爪熊的那只左手，不疾不徐地咬在那只手臂上。始用自从开始吃魔物之后，力量变得格外强劲的下颚，咬下手臂的肉，在口中咀嚼，就像过去爪熊做的那样，重现自己的手臂在眼前被吃的恶梦。

    「呜嗯，呜呣，这肉还是一样难吃……不过不知为什么，我总觉得比其他的肉美味呢？」

    始一边这么说着，一边睥睨蹲低身子警戒自己的爪熊。爪熊没有任何动作，它的眼中虽然没有恐惧神色，可是即使如此，在自己一部分的肉体正在被吃的状况下，由于视力尚未完全恢复的关系，它似乎不敢轻举妄动。

    趁着它不动，始继续进食，随即，异常终于来到。就像初次吃魔物肉时那样，剧烈的疼痛与脉动开始了。

    「！？」

    始赶紧服用神水，虽然疼痛的激烈程度不若那时，但仍令他无法站立，单膝跪地，剧烈的痛楚让他脸部扭曲。看来爪熊的强度有别于二尾狼与踢腿兔，始的身体因得到的力量太大，才会产生疼痛。

    然而，那种事情与爪熊无关，或许是认为机不可失，爪熊发出低吼冲刺前进。蹲着的始则是一动也不动，眼看这样下去始就要遭到爪熊蹂躏，重现过去的惨剧之时，始的嘴角得意地笑了。

    同时始的右手按着地面，然后手上缠附雷电，发出最大威力的『缠雷』，透过地面液体的传导，毫不留情地袭向踏进那地的爪熊。

    地面的液体就是爪熊的血液，如同涌泉般喷出的血泊。始借由粗暴地高举爪熊的左手，将从手上溢出的血液洒在地上，将自己的所在位置与血泊连接起来。

    始不会毫无意义地在战斗中进食，即便没想到吃了爪熊会遭受剧烈痛楚，不过最初他就打算设下陷阱。刻意在爪熊眼前吃它的手，那也是为了激怒它，诱使它直线冲过来，尽管和原先估计的有点不同，不过结果好就没问题了。

    在爪熊踏到自己流出的血泊的瞬间，强烈的电流与电压登时蹂躏它的肉体，侵蚀它每一条神经，灼烧它的肉。虽说是最大威力，但始取得的特有魔法不及原创，既不能像二尾狼那样射出电击，威力大概也只有一半。然而即使如此，仍足以令爪熊暂时无法行动。

    「咕呜呜呜呜。」

    爪熊发出低吼，一阵轰然声响后，跪倒在自己的血泊中。即使四肢着地，它的眼神仍然充满锐利的杀意，瞪视着始。

    始直视它的眼神瞪回去，他忍耐着痛楚站起身，然后一边拔出收纳在枪套的多纳尔，一边走了过去，枪口抵住爪熊的头部。

    「成为我的粮食吧。」

    随着那句话说完，始扣下扳机，击发的子弹忠实地执行主人的意志，粉碎了爪熊的头部。

    只听见枪声在迷宫内回荡。

    爪熊直到最后，眼神都没有从始的身上移开，始也没有移开视线。

    始并没有得到原先想像的爽快感，不过也没有感到空虚。他只是做了该做的事。为了活下去，为了取得在这个领域生存的权利。

    始轻轻闭上双眼，重新面对自己的心。他下定决心，今后也要这样活下去。他并不喜欢战斗，不想要痛苦，想要吃饱。

    而且……想活下去。

    他要粉碎不合理，对于敌对者绝不留情，这一切全都是为了存活下去。

    「用这个方式活下去……然后……我想要回家。」始在内心深处深切呼喊。

    「没错……我想回去，其他的事都无关紧要，我要用我的方式回去，用我的方式实现愿望，凡是阻碍我的人，不管是谁，不管是怎样的存在……」

    始睁开双眼，扬起嘴角，露出狂傲不羁的笑容。

    「　一律格杀勿论！　」

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    南云始　17岁　男　等级：17

    天职：炼成师

    力量：300

    体力：400

    抗性：300

    敏捷：450

    魔力：400

    抗魔：400

    技能：炼成（＋矿物系鉴定）（＋精密炼成）（＋矿物系探查）（＋矿物分离）（＋矿物融和）·魔力操作·胃酸强化·缠雷·天步（＋空力）（＋缩地）·风爪·语言理解

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    时间稍微往前回溯。

    海利希王国的王宫内，分配给召唤者们的一个房间里，八重樫雫一脸忧愁的表情，注视着仍沉浸在睡眠中的好友。

    那一日，自从在迷宫经历死斗与丧失的那一天起，已经过了五日。

    在那之后，一行人在旅馆都市霍尔亚得住宿一晚，早晨便乘坐高速马车回到王国。因为那时的气氛实在无法继续在迷宫内实战训练，而且虽说被当成无能之人看待，毕竟这还是勇者同胞死亡的事件，所以有必要向国王与教会报告。

    虽然这么说很严厉，但是就骑士团的想法来说，学生们在这种地方灰心丧志他们也会很困扰。所以他们判断在发生致命性的障碍之前，勇者一行人也需要心理上的建设。

    雫想起回到王国后发生的事，一方面希望香织早日清醒的同时，一方面也觉得这样沉睡不醒对她也是好事。

    在返回之后，有学生死亡之事一传开，王国方面的每一个人都感到愕然，但是一得知死者是『无能』的始，却又都安心地松了一口气。

    就连国王和伊什塔尔也一样，拥有强大力量的勇者一行人不可以死在迷宫，因为「无法从迷宫生还的人能战胜魔人吗？」这样的不安一旦扩散就伤脑筋了，所以身为神的使徒，勇者一行人必须是无敌的。

    不过，国王和伊什塔尔还算是有分寸的人，其中甚至有人把始骂得很难听。

    当然，那并不是在公开场所的发言，只是贵族之间在私下窃窃私语的闲话家常，或说幸好死的是那个无能，或说身为神的使徒却派不上用场，死了理所当然，把始贬低得一文不值。这种行为正可说是对死人鞭尸，雫激愤不已，好几次都差点出手教训他们。

    实际上，若不是正义感强烈的光辉率先发怒，雫可能已经冲上去了。或许是因为光辉激烈地抗议，国王与教会也判断带给他们坏印象不妥，因此侮辱始的人们受到了处分，不过……

    相反地，「光辉是个善良勇者，即使对方是无能者他也费心照顾」传闻扩散开来，结果只是提升了光辉的名声，始只是需要劳烦勇者的无能者的这个评价，依然无法平反。

    那个时候救了他们的人，确确实实就是单凭一己之力，阻挡勇者无法抗衡的怪物的始，明明害死他的就是同班同学中，不知谁所发出的流弹。

    同学们却宛如约定好了一般，绝口不提那时的误射。虽然他们各自对自己的魔法应该都有所掌握，但是那时无数的魔法如暴风般纵横交错，一想到『万一那是自己的魔法的话』，他们怎么也无法提起这个话题，因为那就表示自己是杀人凶手。

    结果他们就像逃避现实一般，把那件事当成是因为始自己不小心。死人不会说话，比起无谓地找寻犯人，只要当成是始自作自受，就不会有任何人感到困扰，同学们不约而同地意见一致。

    梅尔德团长为了查明那时的经过，认为有必要侦讯学生们。因为他很难像学生那样逃避现实，把那件事当成单纯的误射，而且他确信即便是出于过失，在查清事实的情况下，帮助学生心理辅导，那样对学生才好。

    这种事让真相悬而未决，在日后将会演变成问题。更何况梅尔德团长想把这件事查清楚，因为自己明明说过会救始，结果却无法救他，对此梅尔德团长也同样感到心痛。

    然而，梅尔德团长无法采取行动，因为伊什塔尔禁止他向学生们追究此事。虽然梅尔德团长仍不肯放弃，但连国王都下令禁止，他也只能忍下来。

    「如果你知道这件事……一定会生气吧？」

    香织从那日起就一直沉睡不醒，雫握起她的手这么说道。

    经过医生诊断，她的身体没有异常，推测恐怕是受到精神上的打击，为了守护心灵而采取防卫措施，才会进入深沉的睡眠吧。因此，只要经过一段时间她就会自然苏醒。

    雫握着香织的手，向天祈祷「请不要再伤害我温柔的好友了」。

    这时候，紧握在手中的香织的手动了一下。

    「！？香织！你听见我说话了吗！？香织！」

    雫拼命地呼唤。随即香织紧闭的眼睑开始颤抖，雫更加用力地呼唤她，或许是对她的声音有了反应，香织的手紧紧反握雫的手。

    然后，香织缓缓地醒来。

    「香织！」

    雫探出身子，眼角泛泪地俯视香织，香织则是眼神呆滞地看了周围一会儿。不久，香织的头脑仿佛开始运转，视线焦点对着俯视她的雫，叫了她的名字。

    「……小雫？」

    「对，没错，是我，香织，你感觉怎样？有没有哪里不舒服？」

    「嗯、嗯，我没事，只是有点无力……大概是睡很久的关系吧。」

    「是啊，你已经睡了五天了……当然会无力。」

    香织想要起身，雫一边辅助她，一边苦笑着告知她睡了多久，香织立刻对时间有了反应。

    「五天？那么久吗……为什么……我记得我去了迷宫……然后……」

    看到她的瞳孔逐渐无法聚焦，雫感觉不妙，想要赶紧岔开话题，但香织的记忆却抢先一步恢复。

    「然后……啊………………南云同学呢？」

    「……那个……」

    雫露出苦涩的表情，烦恼着该如何告诉香织。香织看到雫那个样子，领悟到存在自己记忆中的悲剧是现实，不过她又没有坚强到能接受那样的现实。

    「……那是假的吧，对吧？小雫，我昏过去后，南云同学也获救了对吧？回答我呀，没错吧？这里是城堡里的房间对吧？大家都回来了吧？南云同学……是在训练吗？他在训练所吧？嗯……我去一下，我必须向南云同学道谢……所以放开我，小雫。」

    香织就像是逃避现实一般，一句接着一句说着，想要去找寻始。看到香织那个样子，雫抓着她的手不放。

    雫脸上浮现悲痛的表情，即使如此仍毅然决然地注视香织。

    「……香织，你很清楚吧？……他不在这里。」

    「别说了……」

    「就跟香织的记忆一样。」

    「别说了……」

    「他……南云同学他……」

    「不，别说了……我说别说了！」

    「香织！他死了呀！」

    「不对！他没有死！绝对没有那种事！为什么要说那种过分的话！即使是小雫我也无法原谅！」

    香织抗拒地摇着头，挣扎着想要设法挣脱雫的拘束，但雫紧紧地抱住她，绝不放手。她紧紧拥抱着香织，想要温暖好友冰冻的心。

    「放开我！放开我啦！我要去找南云同学！我求求你……他绝对还活着……所以放开我！」

    不知何时，香织喊着『放开我』，脸已经埋在雫的胸前哭泣。

    香织攀附依偎着雫，声嘶力竭地大声哭泣，雫只是紧紧拥抱自己的好友，只愿这样能稍微减轻她心灵的伤痛。

    就这样不知经过多久，窗外原本明亮的天空，如今已在夕阳映照下染红。香织吸了吸鼻子，在雫的怀中动了一动，雫担心地看着香织。

    「香织……」

    「……小雫……南云同学掉下去了吧……他不在这里对吧……」

    香织像是轻声细语般，用仿佛随时会消失的声音说道。雫也不掩饰，因为如果掩饰过去，对她说些好听话，或许可以让她得到短暂的安慰，但是那样的结果，日后将会对她造成无法弥补的伤害，她无法看着好友再受伤害了。

    「没错。」

    「那个时候，南云同学差点被我们的魔法打中……那是谁的魔法呢？」

    「不知道，没有人愿意提起那时的事，因为大家都很害怕，害怕万一那是自己……」

    「这样啊。」

    「你恨大家吗？」

    「……不知道，如果知道是谁……我想我一定会恨那个人吧，可是……我也认为……不知道凶手是谁比较好，因为一旦知道是谁，我想我一定会无法忍受吧……」

    「这样啊……」

    香织低着头，断断续续地说道。香织用手擦拭哭红的眼睛，抬起头看着雫，毅然决然地宣告：

    「小雫，我不相信。南云同学还活着，我不相信他死了。」

    「香织，那是……」

    听到香织这么说，雫再度露出悲痛的表情想要劝慰她，然而香织用双手包住雫的双颊，微笑着说道：

    「我知道，从那个地方掉下去，能活着才是怪事……可是谁也无法确定他死了。虽然可能性低于百分之一，但既然没有看到他的尸体，那么南云同学活着的可能性就不是零……我想相信他还活着。」

    「香织……」

    「我要变得更强，强到下次即使在那样的状况下也能保护他，然后用自己的眼睛确认南云同学的生死……小雫。」

    「什么事？」

    「助我一臂之力吧。」

    「……」

    雫凝视着香织注视自己的眼神，香织的眼中没有发狂或逃避现实的感情。只是充满纯粹除非自己认同，否则绝不放弃的坚强意志。这种时候的香织，没有人能说得动她，别说是雫，就连香织的家人都会拿她的顽固没办法。

    一般想来，香织所说的可能性根本可以视为零而不予理会。相信跌落那样的深渊还能存活，被断定为逃避现实也是理所当然。

    恐怕包含青梅竹马的光辉和龙太郎在内，几乎所有人都会纠正香织的想法吧。

    正因为如此……

    「当然好啊，我会陪着你，直到你认为足够为止。」

    「小雫！」

    香织一把抱住雫，不断地向她道谢，「不必说谢，我们是好朋友对吧？」雫还是如此充满男子气概，现代武士少女的称号不是浪得虚名。

    就在这个时候，房间的门忽然打开。

    「雫！香织醒……来……」

    「嘿，香织怎……样……」

    进入房间的是光辉与龙太郎，他们是来探望香织的情况吧。他们似乎穿着训练服就直接过来了，身上到处都是脏污。

    从那一日起，他们两人更加努力训练，因为他们两人对始的死都感到内疚吧。毕竟他们不肯撤退，甚至遭到反击，是始拯救他们脱离差点就被杀掉的危机。为了不让那样的丑态再发生，他们似乎相当卖力。

    那样的两人，现在却不知为何在房门口愣住不动，雫讶异地询问他们。

    「你们是怎么……」

    「抱、抱歉！」

    「打、打扰了！」

    对于雫的疑问，他们紧张地回应，好似看见不该看的景象，匆匆地走出房间。看到他们那个样子，香织也惊讶得睁大双眼，不过聪明的雫察觉到原因。

    现在香织坐在雫的大腿上，双手包覆着雫的双颊，脸的位置近得几乎快要吻上，而为了支撑香织，雫也用手抱着她的纤腰和肩膀。

    也就是说，她们呈现出一幅非常百合的景象，如果这里是漫画的世界，背景一定就是盛开的百合花吧。

    雫深深叹一口气，斜眼看了还搞不清楚状况的香织一眼，大声喊道：

    「快点给我回来！你们这两个大笨蛋！」

第一卷 第三章 黄金吸血姬

    「可恶，为什么没有……」

    杀死爪熊后过了三天，始持续寻找通往上层的路。

    始已经探索了这个楼层的八成。由于吃了爪熊的关系，状态值再度飘升，如今在这个楼层已经没有能对始造成威胁的存在。虽然宽广辽阔，不过始也加快探索的脚步，尽管如此，不管始怎么找仍是什么都没找到。

    不，什么都没找到这句话有语病，正确来说，没找到的是通往『上层』的道路，往『下层』的路倒是在两天前就发现了。如果这里是迷宫，而且是呈楼层状的迷宫，那么就一定会有往上层的路才对，为什么找不到呢？

    另外，用炼成直接造出通往上层的道路，这种不把迷宫当迷宫的方法，始也已经尝试过了。

    结果始发现，不管是往上还是往下，只要前进到一定的范围，不知为何炼成就无法影响墙壁了。如果是在那个楼层内，不管怎样都可以炼成，至于天花板跟地面或许是有受到某种保护也说不定。这个【奥尔库司大迷宫】是建造于神代，充满谜团的迷宫，不管有什么都不奇怪。

    因此，始虽然仍在找寻通往上层的路，不过若是找不到，他就必须做出决定，是否要往下潜入这个迷宫的更深处。

    「……死路啊，这样所有的岔路都调查过了，到底是怎么回事啊？」

    始深深叹一口气，放弃寻找不论怎么找也找不到的向上通道，然后前往两天前发现的房间，通往下层的楼梯所在之处。

    那个楼梯建造得十分粗糙。

    与其说是楼梯，或许用凹凸的坡道来形容还比较正确，而楼梯下或许是没有绿光石吧，前方笼罩在一片黑暗之中，充满了阴森诡异的气息，宛如巨大怪物的血盆大口一般。只要进去就再也出不来的心情，自然而然地浮现心头。

    「哈！很好，不管是什么，只要阻碍到我，我就宰来吃了。」

    始嗤笑自己那样的想法，嘴角一扬，露出狂妄不羁的笑容，毫不犹豫地踏入黑暗。

    总之，那个楼层黑鸦鸦一片。

    既然是地下迷宫，黑暗也是理所当然，不过至今潜入的楼层全都有绿光石存在，没有发生过昏暗到看不见前方的状况。

    然而，看来这个楼层似乎没有绿光石的存在。始在原地稍作停留，期待在适应黑暗之后，眼睛能多少看得见东西，但是不管经过多久都没什么差别。

    始没有办法，只好从用爪熊毛皮与炼成的铁丝做成的克难背包里，取出绿光石作为照明。

    老实说，如果在有魔物存在的黑暗中持有光源，等于是自杀行为。可是不这么做就无法前进，始也只能做出取舍，但是他的右手必须空下，所以他将绿光石绑在缺少肘部以下的左臂上。

    前进了一会儿之后，里侧的通路似乎有什么东西闪烁了一下，始将警戒提高到最大限度。

    他尽可能躲藏在遮蔽物后前进，匆然间左侧传来不妙的气息。始立刻往后一跃，将绿光石照向那里，只见有一只身长两公尺的灰色蜥蜴爬在墙上，用它金色的眼睛瞪着始。

    就在那个时候，那对金眼刹那间亮了一下，下个瞬间——

    「！？」

    始缺少肘部以下的左臂，发出劈哩啪啦的声音开始石化，石化很快扩及绑在手臂上的绿光石。短短数秒便令其石化，随即啪哩一声，绿光石破碎飞散。始顿时失去光源，四周笼罩在黑暗中，而在这段期间，石化仍在进行，已经扩散至肩膀。

    始咂舌，并从用魔物皮与铁丝做成的怀中枪套取出神水，一口气饮尽。石化如他所期待地停下，石化部分转眼间就恢复正常。

    「竟然被摆了一道！」始在内心这么咒骂，从腰包中取出『闪光手榴弹』，丢至金眼蜥蜴所在之处附近。同时，黑暗的对面，金眼再度闪耀，始不顾目不视物，使用『缩地』，一瞬间离开原地。

    始原本所在处的后方岩石，颜色有了些微的改变，接着像是风化般开始崩碎。它拥有相当强力的石化邪眼吧，在RPG游戏来说，那大概就是※巴西利斯克吧。（编注：巴西利斯克在希腊和欧洲的传说里，是所有蛇类之王，能以眼神致人于死。）

    始一边这么想着，一边拔出多纳尔，用枪身作为盾，遮蔽在眼前，同时紧闭双眼。

    就在那个瞬间，轰的一声，强烈的闪光充斥四周，视界被光所覆盖。

    「嘎啊！？」

    恐怕是见到至今不曾感受过的光量而感到慌张吧，巴西利斯克的身影在黑暗中浮现。

    始立刻开枪，带有绝大威力的子弹，就像是被巴西利斯克的头部吸过去一般，不偏不倚地粉碎了它的头盖骨，蹂躏头骨内侧。子弹就这样贯通过去，在后侧的墙上留下深深的弹孔，岩壁则发出烧灼的声音。由于经过电磁加速的关系，子弹命中之处会发出高温，这是耐高热且坚硬的金牛矿石才能有的威力吧。

    始一边警戒周围，一边靠近巴西利斯克，迅速割下它的肉，随即离开那里。在几乎伸手不见五指的状况下，不能悠哉地进食，所以始决定先进行探索。

    始在黑暗中持续步行，依照生理感觉，他已经持续探索几十个小时了，但仍未发现通往下一层的楼梯。路上打倒许多魔物，也采集到许多矿石，数量差不多到了不方便携带的程度，所以始决定先建造个据点。

    他随便找了个地方，手按在墙上，开始炼成。墙上顺利地开出一个洞，通往墙里的通道随之形成。始连续使用炼成，造出大约三坪的空间。然后他也不忘从背包取出篮球大小的蓝白色矿石，设置在墙壁的凹陷处，那是他带出来的神结晶，下方也确实地设置了接水的容器。

    附带一提，始称神结晶为『药水石』，称神水为『药水』，那确实是游戏中代表性的回复药，不过效果明明差距甚大，却只称之为药水，感觉得出名字取得颇为随便。

    「好啦，那就马上来吃饭吧。」

    始从背包中取出装在容器（用炼成制成）内的魔物肉，然后用『缠雷』开始烧烤。今日的菜色是烤巴西利斯克的肉、烤能将羽毛如散弹枪发射的猫头鹰，以及烤六只脚的猫，不加调味料。

    「我开动了。」

    就在始大快朵颐的时候，身体逐渐感到痛楚，也就是说，他的身体正受到强化。如果是那样的话，表示这里的魔物拥有与爪熊同等以上的强度吧。确实，黑暗的环境搭配特有魔法是很棘手，不过只要被多纳尔射中，它们全都会粉身碎骨，所以在始来说并没有真切的感受。

    始一边喝着神水，一边无视疼痛继续吃肉，自从幻痛以来接连的痛苦，已经让始对疼痛感拥有相当强的抵抗力。

    「呜呣，呼～吃饱了，好了，状态数值是……」

    始这么说完，取出状态板一看，始的现状是……

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    南云始　17岁　男　等级：23

    天职：炼成师

    力量：450

    体力：550

    抗性：350

    敏捷：550

    魔力：500

    抗魔：500

    技能：炼成（＋矿物系鉴定）（＋精密炼成）（＋矿物系探查）（＋矿物分离）（＋矿物融和）·魔力操作·胃酸强化·缠雷·天步（＋空力）（＋缩地）·风爪·夜视，气息感知·石化抗性·语言理解

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    数值一如预料大幅上升，技能栏也增加三个。仔细一看，比起刚才，始确实看得更加清楚。

    看来这似乎就是『夜视』的效果。以深渊的魔物来说，感觉是有点寒酸，不过在这一层是非常大的优势。再来就是如字面意思的技能吧，可惜的是巴西利斯克的特有能力，不知为何是『石化抗性』而不是『石化』，「石化邪眼！要是能这样喊会很帅气的说……」始不禁感到若干失望。

    餐后，始为了补充消耗品而开始炼成。

    制造一发子弹就要花费非常庞大的专注力，毕竟那是超精密物品，为了不让刻在多纳尔上的膛线白费，尺寸必须配合到完美，炸药的压缩量也不容失误。制造一发子弹就必须花费将近三十分钟，对自己能做出来，始也觉得很不容易，他不禁要佩服自己，人类面临生死关头就会发挥惊人的力量。

    不过，虽然花费许多心力，但其威力相对地无可挑剔。而且炼成的熟练度也能快速提升，所以始也没什么不满。

    多亏如此，他现在已经能轻松做到去除矿物中的杂质，或是将成分个别分离的技能，相反地让物质融和也变得容易。实际上，始现在的炼成技术，即使与王国直属的铁匠相比也是属于顶级程度。

    始默默地继续炼成，目前还只是往下一层楼而已。这个深渊到底有多深实在难以预测，始打算炼成结束后就立刻开始探索，为了尽早回去故乡，他不能再拖拖拉拉。

    重新开始探索的始，除了为了补充消耗品在据点炼成之外，其余时间总是持续行动。在这个广大的迷宫内，边休息边探索的话，不知道要花费多久时间。多亏有『夜视』，始不必担心黑暗，而且靠着『气息感知』，他可以感应到半径十公尺以内的魔物，始飞速地探索。

    然后，始终于找到通往下层的楼梯，他毫不犹豫地踏入下一层。

    那个楼层地面上到处都是宛如黏稠泥沼般的焦油。因为脚陷入地面，所以非常难行动。始皱着眉头，或是以突出的岩石作为立足点，或是使用『空力』，开始进行探索。

    在探索的过程中，当他一边以『矿物系探查』的技能调查周围的矿物，一边前进的时候，在途中发现了令他非常感兴趣的矿石。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    富勒姆矿石

    有光泽的黑色矿石，加热后会融解成焦油状。融解温度为摄氏50度左右，焦油状的时候在摄氏100度时会起火燃烧，热度将会达到摄氏3000度，燃烧时间视油量而定。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    「……骗人的吧。」

    始脸上浮现抽搐的笑容，试着缓缓抬起脚。随即从刚才便踏到好几次，布满整个楼层的油状半液体，滴滴答答地从始的鞋子上滴落。

    「严、严禁火烛吗……」

    起火温度为一百度，应该不会那么容易起火。不过要是起火的话，在连锁反应之下，这整个楼层将会笼罩在摄氏三千度的高热之中，即便神水有库存，始也没有自信能生存下来。

    「电磁炮和『缠雷』都不能使用啊……」

    多纳尔是强力的武器，即使没有电磁加速，单靠燃烧石的炸药就能发挥出十二分的威力。

    然而，那纯粹是在对付普通魔物时的情况。举例来说，如果是像梦魇战士那种魔物，不用电磁加速也能轻松破坏，即便是贝西摩斯应该也可以造成相当程度的伤害。但是，这个深渊里的魔物十分异常，与之相比，上层的魔物简直就是普通的野兽，因此单靠炸药的力量真的能够击破这个楼层的魔物吗……

    始无视这样不安的因素，扬起嘴角道：

    「没关系，反正不管怎样，我要做的事还是一样，只是宰来吃而已。」

    始封印『电磁炮』与『缠雷』后，再度展开搜索。

    前进了一阵子后，来到一处三岔路，始先检查了附近的墙壁，然后依照基本流程，迈出脚步准备从左侧通路开始探索。

    就在那个瞬间。

    铿！

    「！？」

    排列无数锐利牙齿的血盆大口张开，一只像是鲨鱼的魔物从焦油中窜出。大口瞄准始的头部猛然一咬，牙齿与牙齿交击发出声响，尽管始瞬间弯腰躲过，仍感到战栗。

    （『气息感知』竟然没有反应！）

    没错，始自从获得『气息感知』的技能后，无时无刻不使用这个技能，只要是半径十公尺以内的生物，他应该都能毫无遗漏地完全感应到。即便如此，刚才鲨鱼的攻击却是到前一刻为止，他都毫无知觉。

    没能一口吃掉始的鲨鱼，扑通一声再度沉入焦油中，消失了踪影。

    （可恶，果然无法掌握气息！）

    对于无法理解的状况，始咬牙切齿。但他心里知道，要是停住不动就会遭受袭击，于是使用『空力』再度开始移动。

    随即，仿佛看准了时机一般，鲨鱼再次飞出。

    「别小看我！」

    始在空中一个翻身，用倒立的姿势对着在视界中通过头上的鲨鱼开枪，多纳尔射出的子弹为了摧毁敌人，划过空中逼近而去，然后在绝妙的时机，不偏不倚地命中鲨鱼的背部。

    然而——

    「咕！竟然弹开子弹！」

    子弹仿佛打中橡胶一般，鲨鱼的皮肤虽然在一瞬间凹陷下去，可是又很快地反弹回来。看来鲨鱼的表皮似乎具有缓和物理冲击的性质。

    「呜！」

    鲨鱼通过之后冲入焦油中，展现出令人惊异的敏捷度，顺势反转，再度瞄准空翻落地瞬间的始飞扑而来。

    始扭转身体，勉强躲过攻击，但侧腹被轻微削过。始受到冲击，掉落至焦油中，全身染得漆黑的始急忙起身，再次跳跃至空中，随后鲨口从刚才始所在处的正下方窜起一咬！

    始一边以『空力』在空中跳跃，一边流下冷汗。尽管置身险境，他的嘴角依然如往常般露出无畏的笑容。

    「很好！」

    始再次使用『空力』在空中跳跃，不断变换位置，等待袭击的瞬间。

    当炼成锻炼出的专注力完全发挥的时候，周围的景色看起来在逐渐褪色。

    （……掌握不到气息不是什么问题，原本我也没有那样的技能。就算感受不到气息，在袭击的瞬间，那家伙确实就在那里。）

    始一边专注精神，一边跳跃，忽然脚步一个不稳，身体失去平衡，而鲨鱼不放过这个空隙，从成为死角的背后一口气飞出。

    「你这么单纯真是帮了我个大忙！」

    原本像是失去平衡的始，立刻恢复姿势，在空中一个侧翻，躲过鲨鱼的袭击，错身而过的瞬间，始握着多纳尔的右手挥出。

    瞬间，鲨鱼侧腹被劈开，血花四溅，掉落焦油里，它激起焦油的飞沬，痛苦地挣扎。

    始刻意失去平衡，露出背后的空档，诱导它攻击的时机与场所。然后用附在多纳尔上的爪熊特有魔法『风爪』斩伤鲨鱼。

    始朝挣扎的鲨鱼走过去，对准它的头挥下多纳尔，『风爪』随即将鲨鱼的头部劈成两半。纵然不像爪熊那样可以伸出三根爪，不过锐利度远超过一般的名刀，在近距离战斗是非常可靠的特有魔法。

    「好了，我要确认感觉不到气息的理由啰？」

    始这么说着，舔了一下舌头。

    之后，他切下鲨鱼肉，并将之收起后，继续探索，终于发现通往下层的楼梯。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    南云始　17岁　男　等级：24

    天职：炼成师

    力量：450

    体力：550

    抗性：400

    敏捷：550

    魔力：500

    抗魔：500

    技能：炼成（＋矿物系鉴定）（＋精密炼成）（＋矿物系探查）（＋矿物分离）（＋矿物融和）·魔力操作·胃酸强化·缠雷·天步（＋空力）（＋缩地）·风爪·夜视·气息感知·气息遮蔽·石化抗性·语言理解

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    始继续攻略迷宫。

    从焦油鲨的楼层又再前进了五十层，始已经感觉不到时间，所以也不知道过了多少天。即使如此，他以惊异的速度前进，这一点是不会有错的。

    在那段期间，始也好几次与强得毫无道理的魔物上演死斗。

    比如说，在整个迷宫布满薄薄毒雾的楼层，始遭遇会吐毒痰，身长两公尺的青蛙（彩色的），以及喷洒麻痹鳞粉的蛾（外观是※摩〇拉）袭击。若不是经常服用神水，享有神水的恩惠，光是探索就足以让他死亡了吧。（编注：此指日本东宝怪兽电影系列中创造的巨蛾型生物——摩斯拉。）

    中了彩色青蛙毒的时候，神经直接受到侵袭，始承受接近最初吃魔物肉时的痛楚。如果不是藏在臼齿的神水，他大概已经死了吧。附带一提，装在臼齿的是削薄至一咬即碎的石制容器，幸好始为了紧急用而事先装上。

    当然，两只始都吃掉了。虽然对于吃蛾这件事，心中还是会有所抵抗，但认清那是为了强化自己，始还是下定决心吃了下去，味道竟然比青蛙好吃一点，始不禁感到有点不甘心。

    另外，明明是地下迷宫，却也有像密林一样的楼层。那里非常潮湿闷热，林木茂密，是至今最令人不快的场所，这个楼层的魔物是巨大的蜈蚣和树。

    走在密林之中，巨大蜈蚣突然从树上落下时，即便是始也不禁全身起鸡皮疙瘩，实在是太恶心了。

    而且这个蜈蚣身体的每一节都可以分离，个别袭来。只要有一只就等于有三十只，这魔物简直就像厨房的黑色小强。

    始以多纳尔连续发射，想要击退它们，但无奈它们的数量太多，为多纳尔重新装填又太过麻烦，于是他转换为以『风爪』劈砍的战斗方法。即使如此仍然不够，逼得他使用不习惯的脚踢，名符其实地搏命一战。这个时候，始下定决心要磨炼快速装弹与踢腿技，他全身沾满分裂蜈蚣的紫色体液，那不快的感觉令他皱起眉头。

    附带一提，树的魔物酷似RPG游戏中的树人，树根会潜在地下突然刺出，树枝会如鞭子般挥动袭来。

    然而，这个类树人最大的特征不是那种不起眼的攻击。这个魔物一旦遭遇危机就会甩动头部，将红色的水果投掷过来。这个果实毫无攻击力，始试着吃了一口之后，他整整僵直了数十分钟以上。并不是因为有毒，而是因为太好吃了。那个红色水果甘甜鲜嫩，要比喻的话，就像是西瓜，不是苹果。

    水果的美味让始忘了这个楼层令人不快的环境，不，应该说就连攻略迷宫之事都暂时抛诸脑后了。事实上，始已经是时隔几十天才得以吃到新鲜的肉之外的食物，始的眼神已经完全转变成猎人，用仿佛要将类树人狩猎一空的气势发动袭击，当他终于心满意足，重新攻略迷宫时，类树人已经几近全灭了。

    始就像这样突破楼层，转眼间已经到达五十层，至今还没有看到终点的迹象，附带一提，始现在的状态值如下。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    南云始　17岁　男　等级：49

    天职：炼成师

    力量：880

    体力：970

    抗性：860

    敏捷：1040

    魔力：760

    抗魔：760

    技能：炼成（＋矿物系鉴定）（＋精密炼成）（＋矿物系探查）（＋矿物分离）（＋矿物融和）（＋复制炼成）·魔力操作·胃酸强化·缠雷·天步（＋空力）（＋缩地）（＋豪脚）·风爪·夜视·远视·气息感知·气息遮蔽·毒抗性·麻痹抗性·石化抗性·语言理解

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    始在建造在五十层楼的据点，磨炼枪技、踢技和炼成，稍微停留了一阵子。话虽如此，始其实已经发现通往楼下的楼梯，不过五十层楼有一处明显异于他处的场所。

    那是一个非常诡异的空间。

    一处位于小路尽头的开阔场所，有一扇高三公尺，装饰得庄严肃穆的大门，门旁坐镇一对单眼巨人的雕像，身体有一半埋在墙壁内。

    始在踏入那个空间的瞬间，立刻感到寒意窜过全身。「这里很危险。」始于是暂且先撤退。他当然是为了做好万全准备，丝毫没有打算逃避，因为这是好不容易出现的『变化』，不能不调查。

    期待与不好的预感同时拥上始的心头。打开那扇门确实将会面临某种灾祸，不过始觉得那里似乎也可以为看不见终点的迷宫攻略带来新契机。

    「宛如潘朵拉的盒子……好了，里面装着怎样的希望呢？」

    始一一确认自己现在所拥有的武技、武器以及技能，将自己的状态调整至万全，当一切准备周全，始缓缓拔出多纳尔。

    然后，轻轻抵着额头，闭上双眼。他早已做好觉悟，不过，至今累积的努力应该不是白费。始深入自己内心，开口说出自己的愿望。

    「我要存活下来，回归故乡，回到日本……回家，凡是阻碍我的都是敌人，敌人唯有……杀无赦！」

    睁开眼，始的嘴角如往常般，浮现无畏的笑容。

    来到那扇门的房间后，始小心翼翼地前进，平安无事地来到门前。在近处观视，更看得出门的装饰精美。门中央画有两个凹槽的魔法阵。

    「？看不懂，我自认学得相当多了……但还是没看过这种术式啊。」

    在始被称为无能的时候，为了弥补自己低下的能力，他非常努力学习。当然，他并没有学完全部，即使如此，这个让他完全看不懂魔法阵的术式也是有些奇怪。

    「意思是这个相当古老吗？」

    始一边推测，一边调查那扇门。然而他并没有发现什么特别之处。由于术式看起来颇有渊源，所以始戒备陷阱的同时，也试着调查了一番，但看来以始现在的知识程度，似乎不太可能解读。

    「没办法，就像往常那样用炼成吧。」

    始姑且把手放在门上，但不管是推还是拉，门都纹风不动。所以他只好如往常般，用炼成强制制造出道路。始将右手放在门上，开始进行炼成。

    然而，就在那个瞬间——

    啪滋～！

    「呜哇！？」

    门上发出红色电流，把始的手弹开，只见始的手上冒着烟。他一边咒骂，一边喝下神水回复，随后异变就发生了。

    喔喔喔喔喔喔喔！！

    突然，宏亮的呐喊声响彻整个房间。

    始向后跳跃，与门拉开距离。他压低重心，将手触碰在枪套旁，做好随时都能拔枪射击的准备。

    在呐喊声大作之中，声音的主人终于有动作了。

    「说老套这的确也算是老套。」

    始苦笑着说道。雕刻在门两侧的两具独眼巨人，粉碎周围的墙壁，出现在他的面前，不知何时，原本与墙壁同化的灰色肌肤，如今已变成暗绿色。

    独眼巨人的容貌完全就是幻想作品中常出现的赛克洛斯。巨人手上拿着不知从哪变出来的大剑，长约四公尺。它们强行拔出仍埋在墙内的半身，视线移向始的方向，准备排除不守规矩的侵入者。

    就在那个瞬间，经过电磁加速的金牛矿石子弹，伴随着响亮的枪声，命中右侧的赛克洛斯的唯一一只眼睛，顺势破坏它的脑之后，炸开后脑，子弹贯穿而出，粉碎了后方的墙壁。

    左侧的赛克洛斯一脸目瞪口呆，看向旁边的赛克洛斯。被击中的赛克洛斯在阵阵痉挛之后，往前倒卧下去。巨大身体倒下的冲击震撼整个房间，蒙蒙的灰尘扬起。

    「不好意思，我并不是好敌人，没办法察言观色等着你们登场。」

    不管怎么说，这都是残酷的攻击。考虑到始所经历过的地狱，这样的行径是理所当然的吧，不过赛克洛斯（右）实在是……实在是太可怜了。

    它们恐怕是受到封印，负责守护这扇门的守卫者吧。在这种比深渊底端更深层的地方，应该没有人会造访才对。

    好不容易有机会可以尽职责，说不定他（？）的胸中充满了欢喜。原本做好准备即将登场，却连对手都没看见，重要的独眼就连同脑袋一起被轰掉，这样不可怜，什么才叫可怜。

    赛克洛斯（左）一脸战栗地看向始，它的眼神似乎在说「这家伙竟然做这么过分的事！」。

    始动也不动，目光睥睨着赛克洛斯（左），始的武器——枪这种东西赛克洛斯并不认识，它像是在警戒一般低下身子，做好随时可以动作的准备。它瞪视着始，十秒、二十秒……见到始迟迟没有动作，或许是按耐不住了吧，赛克洛斯（左）发出咆哮往前踏出一步。

    随后，脸部朝地面扑倒下去。

    当它的脚踏出的瞬间，登时全身无力，就这样倒了下去。赛克洛斯（左）一副完全搞不清楚状况的样子，挣扎着想要站起，却只能微动身子，身体完全使不上力气。

    赛克洛斯（左）发出低吼挣扎，始慢慢朝它走近，叩叩的脚步声，宛如倒数计时。始走到赛克洛斯（左）的眼前，将枪口抵在倒卧在地的赛克洛斯头上，接着毫不犹豫地扣下扳机。

    砰！

    枪声在整个房间内回荡。

    然而，这时却发生了意想不到的事，赛克洛斯（左）的身体在一瞬间发出光芒，然后直接命中的子弹竟被皮肤弹开。

    「呜？」

    始推测这恐怕是特有魔法，看来赛克洛斯的特有魔法的功效是能大幅提升防御力。

    倒卧在地上的赛克洛斯（左），嘴角露出嘲笑的笑容。

    始对此并没有什么感觉，他将枪口移开之后，对准赛克洛斯（左）的头部一脚踢下去。借由『豪脚』的功效，始的脚踢划出如过去的踢腿兔那样美丽的轨迹，将赛克洛斯（左）踢得翻转过来，让它仰躺在地后，再度将枪口抵着露出的眼睛。

    感觉赛克洛斯（左）似乎在说「等、等一下？」，但始毫不理会地扣下扳机。「毕竟它无法连眼睛都强化吧。」子弹轻易地贯穿，粉碎了赛克洛斯（左）的头部。

    「嗯，大约二十秒啊，有点慢呢……是因为身体太巨大的关系吗？」

    始看着赛克洛斯，就像是在分析实验结果一般。

    为何赛克洛斯（左）会突然倒下，无法动弹呢？

    那是因为『麻痹手榴弹』的关系。那是将采取自类摩〇拉的鳞粉，装在手榴弹中，借由小规模的爆风散布，让对手麻痹的武器。在赛克洛斯（左）注视倒下的赛克洛斯（右）的瞬间，始便事先投出手榴弹，散布鳞粉。

    「算了，肉就晚一点再取……」

    始向门瞥了一眼，稍微思索一下。

    然后用『风爪』切开赛克洛斯，取出体内的魔石。始毫不在意上头沾满鲜血，他将两颗拳头大的魔石拿至门前，试着比对魔石与凹槽。

    魔石完美地嵌入，随后魔石迸发出暗红色魔的魔力光，魔力逐渐注入魔法阵。啪铿一声，好像有某物破裂的声音响起，光芒随即停止。或许是魔力扩散至整个房间了吧，只见周围的墙壁发光，许久不见的光明充满房间。

    始稍微眨了眨眼，一边警戒，一边轻轻打开门。

    门后昏暗无光，一片漆黑，空间似乎很开阔。靠着始的『夜视』与前一个房间的光线，房内的全貌逐渐浮现。

    里面是以具有光泽的石材所建造，跟在圣教教会的大教堂见过的大理石一样。数根粗大的柱子整齐地排成两列，直通到房间里侧，而在房间的中央附近，摆放着巨大立方体的石头，反射照入房间的光线，发出光滑的光泽。

    始注视那个立方体，发现好像有某个会发光的东西，长在立方体前面的中央附近。

    始想要靠近确认，准备将门固定在敞开的状态。因为他怕万一像恐怖电影那样，一进入房间门就关上，那就伤脑筋了。

    不过，在始将门固定之前，那个东西动了。

    「……谁？」

    那是一个虚弱嘶哑的女孩子声音，始吓了一跳，急忙凝视房间中央。只见刚才『长着的某个东西』开始摇摇晃晃地动了起来，照入的光线揭露其形貌。

    「是……人吗？」

    『长着的某个东西』是人。

    脖子以下与双手埋在立方体中，只有脸露出来，长长的金发就像某恐怖电影的女幽灵般垂下。从头发的缝隙间，看得见红色眼眸，那双眼睛令人联想到还未完全升起的月亮。年龄大约是十二、三岁左右吧，虽然相当憔悴，而且受到垂下的头发遮住而难以辨认，但是即使如此也能清楚知道她有着美丽的容貌。

    这毕竟是意料之外，始僵直在原地。红眼的女孩似乎也表情茫然地注视着始。不久，始缓缓地深呼吸，以毅然决然的表情开口道：

    「对不起，我走错房间了。」

    这么说完后，始随即准备关上门，金发红眼的女孩看到这个情况，急忙叫住他。但是她好像不知几年没出过声，她的声音嘶哑，就像是呢喃一般……

    不过她急迫的心情清楚地传出。

    「等、等一下……求求你……救我……」

    「不要。」

    始一说完，打算把门关上，真是魔鬼。

    「为、为什么……我愿意做任何事……所以……」

    女孩子非常拼命。只有脖子以上能动，但她仍拼命地抬起头恳求。

    然而，始却厌烦地回答：

    「我说啊，我怎么可能会解放明显被封印在这个比深渊底端更深处的人呢？那样的人绝对很危险。而且就眼前所见，这里除了封印什么也没有……对于逃离这里似乎也没什么用，所以就是这样……」

    始说得非常合理。

    但是，被囚禁的女孩子求救，一般很少会有人这么毫不犹豫地拒绝吧。原本那个善良亲切的始，确实会不忍心拒绝吧。

    被他冷漠地拒绝，女孩子快要哭出来似地拼命大声呼喊：

    「不是！咳咳……我不是坏人……等一下！我……」

    始好像事不关己一般，慢慢将门关上，就在门即将完全关闭的时候，始懊悔地咬牙切齿，心想若是再早一点关上，就不会听见那一句话了。

    「我只是遭到背叛而已！」

    门已经只剩些微的缝隙。

    然而，因为女孩子的叫唤，逐渐关上的门停住了。只有些微的光线，细细地照入昏暗的房间，过了十秒、二十秒，门再度开启。只见始的表情就像吃了黄连一般，敞开门站在门口。

    就始来说，不管她说什么，自己本来都不打算救她。因为既然是封印在这种场所，那一定是有相当的理由，谁也无法保证那不是危险的理由。她很可能是邪恶的存在，这么说只是想要欺骗始，这样的可能性反而比较高，应该见死不救才对。

    （我在做什么啊。）

    始在内心叹息。

    『遭到背叛』——自己的心竟然被这句话所动摇。对于某个同学射出那个魔弹之事，自己应该已经无所谓了才是。在这个领域里，始只想要实现『活下去』这个非常困难的愿望，仇恨那种情感对他来说只是多余的杂念而已。

    即使如此，自己的心仍受到如此动摇，在始的心中或许依然有无法释怀的部分吧。而且始所剩下的良心，说不定还足以让他对同样境遇的女孩产生同情吧。

    始搔了搔头，走向那个女孩子，当然丝毫没有大意。

    「你说你遭到背叛？可是那无法说明你被封印的理由。就算你说的是真话，背叛你的人又为何要将你封印在这里。」

    见到始回来，女孩子茫然地愣住了。

    繁茂却肮脏的金发缝隙间，红色眼睛凝视着始。看到女孩子一句话也不回答，始感到火大，「喂，你有听见吗？你不说我就走啰。」说完这句话便转身要走。看到他要走，女孩子像是突然惊醒回神，急忙开始说出被封印的理由。

    「我是出现返祖现象的吸血鬼……拥有强大的力量……所以为了国家而尽力，可是……有一天……家臣们说……已经不需要你了……叔父说……今后他自己就是国王……即使那样……我也不反对的……可是他说我的力量太强很危险……因为杀不死……所以封印……是这样，才会在这里……」

    女孩子用沙哑的喉咙，拼命地断断续续说明。始一边听她说话，一边感叹她的境遇竟是如此波澜万丈。不过在她的话中有许多令人在意的字眼，一股难以言喻的复杂心情涌上心头，始压抑着那样的感觉，询问她：

    「你是哪个国家的王族吗？」

    「……（点头）」

    「杀不死是什么意思？」

    「……身体自己会治愈，即使受伤也会马上痊愈，就算头被砍下，不久之后也会痊愈。」

    「……那、那还真是惊人啊……你说的强大力量就是那个吗？」

    「这也是其中之一……不过我可以直接操纵魔力……也不需要魔法阵。」

    「原来如此」始这就想通了。

    始在吃了魔物之后，也能使用『魔力操作』。关于身体强化方面，既不用吟唱，也无需魔法阵。关于炼成等其他技能也不需要吟唱。

    只不过在始的情况来说，因为他的魔法适性是零，所以即使能直接操纵魔力，他仍需要魔法阵，否则还是无法使出魔法。

    不过，如果像这个女孩子一样，拥有魔法适性的话，就能发挥犯规般的力量吧。毕竟周围的人还在慢慢准备吟唱和魔法阵的期间，自己就能接连猛轰魔法，老实说根本不成胜负。而且她又是不死之身，虽然恐怕不是绝对不死，不过即使如此，这依然是凌驾勇者力量的外挂力量。

    「……救我……」

    女孩子看着始一个人沉思又一个人做出结论，她楚楚可怜地向他恳求。

    「……」

    始盯着女孩子看，女孩子也盯着始看，不知彼此对望了多久……

    最后，始搔了搔头，叹了一口气，将手放在困住女孩子的立方体上。

    「啊！」

    女孩子或许是明白了那是什么意思吧，她惊讶地睁大双眼，始则是无视她，开始炼成。

    自从吃了魔物后变质为暗红色，不，浓浓的红色魔力，有如放电般涌出。

    然而，本应该依照脑中想像变形的立方体，却有如抵抗始的魔力一般，弹开了炼成。就如同迷宫上下的岩盘一样，不过似乎并非完全不管用，始的魔力就像是一点一点地侵蚀般，逐渐逼迫着立方体。

    「呜，抵抗很顽强……！但是如果是现在的我！」

    始灌输更多魔力，这是吟唱六节所需的魔力量。灌注了这么多魔力，魔力总算开始浸透至立方体内。周围受到始的魔力光影响，发出深红色的光辉，整个房间就像被染色了一般。

    始继续追加魔力，七节份量……八节份量……周围封住女孩子的石头慢慢地开始震动。

    「还没完呢！」

    始全神贯注，注入九节份量的魔力。如果是属性魔法，这样的魔法量已经是上级咒文等级，不，甚至可能已经超过。红色的光芒愈来愈闪耀，女孩子睁大双眼，仿佛连一瞬间也不肯错失这个光景般，一直凝视着始。

    始第一次使用这么大规模的魔力，他开始全身冒汗，只要控制稍有误差，很有可能就会失控。但即使用了这么多魔力，立方体仍不变形。始有点自暴自弃地将魔力全部放出。

    始自己也不明白，为何要为这个初次见面的少女做到这种地步。

    不过，总之他就是无法置之不理，所以这也是没办法的事。虽然他应该已经决定要排除所有的阻碍，彻头彻尾地为了自己的目的而活，可是……始再一次在内心无奈地对自己说「我到底在干嘛啊」，同时也认清凡事都有例外，放弃抵抗决定「顺从自己的心去做」。

    如今，始自身也发出红色光辉，这是货真价实豁出全力的魔力释放。将自己拥有的全部魔力注入之后，赌上意气的炼成终于成功了！

    随后，女孩子周身的立方体好像融化般地流下，拘束她的枷锁逐渐解开。

    略为隆起的胸部露出，接着是腰、双手、大腿，包覆她的立方体开始流下，她一丝不挂的裸体虽然消瘦衰弱，即使如此仍散发出神秘的美感。就这样，她的全身都被解放之后，女孩子瘫坐在地面，看来她似乎没有力气站起。

    而始也坐倒在地，他的肩膀随着喘息上下起伏，因为魔力消耗一空的关系，他感到强烈的倦怠。

    始气喘吁吁，伸出颤抖的手，想要拿出神水，手却被女孩子紧紧握住。那是一只虚弱无力的手，瘦小的手阵阵颤抖。始侧眼观察情况，女孩子则直视始，她虽然面无表情，不过她洋溢的心情全部在红眼之中表露无遗。

    然后，女孩子以颤抖却明确的声音对始说：

    「……谢谢你。」

    始不知道该如何形容听到这句话时的心情，不过原本应该已经割舍一切的心中，似乎点起了虽是微弱，但绝不会消失的光明。

    牵着的手仍然被紧紧握着。她到底在这里待了多久呢？至少在始的知识中，吸血鬼应该在数百年前就灭亡了。在学习这个世界的历史时，书上就是这么记载的。

    在谈话的这段期间，她的表情也没有变化。那也就是说，在足以令人忘记怎么说话，怎么展露表情的漫长时间中，她都是单独一人，在这黑暗中孤独地度过。

    而且听她的说法，她是被信赖的人背叛，真是难为她没有发疯。说不定都要归功于刚才所说的自动再生力量吧。如果是那样，没有发疯反而是种拷问吧，因为就连发疯都不被允许。

    「神水还是晚一点再喝好了」始露出苦笑，疲倦的手用力回握。女孩子颤了一下，再次用力反握。

    「……你叫什么名字？」

    女孩子轻声细语地询问始。「这么说来彼此都没有报过名字」始苦笑着回答，也顺便问女孩子的名字。

    「始，我叫南云始，你呢？」

    「始，始」女孩子像是要把非常重要的名字刻印在心中一般，口中反覆地念。然后被问到名字，她正准备要回答，却又像是改变主意似地向始拜托。

    「……帮我取一个。」

    「啥？你说要我取名？难道你忘记自己的名字了吗？」

    如果是遭到漫长的幽禁，那的确有可能遗忘，所以始这么问道，不过女孩子摇摇头。

    「先前的名字我不要了……我想要始帮我取的名字。」

    「……唉，你这么说我也……」

    那恐怕是与始的个性改变相同的理由吧，舍弃过去的自己，以全新的自己，带着新的价值观活下去。始是在疼痛、恐惧和饥饿感之中，半强制性地转变，但是这个女孩子却是以自己的意志想要改变，而第一步就是新的名字吧。

    女孩子以期待的眼神看着始，始则是搔了搔头，像是稍微思考了一下，然后无可奈何地说出她的新名字。

    「『月』这个名字如何？因为我没有命名的品味，你不喜欢的话，我就再想别的……」

    「月？……月……月……」

    「对，YUE在我的故乡就是『月』的意思，因为最初进入这个房间时，你的金发与红色眼睛，看起来就像挂在夜空的月亮一样……你觉得如何？」

    或许是想不到会有明确的理由吧，女孩子惊讶地眨了眨眼。虽然她依然面无表情，不过眼中似乎闪耀着喜悦的光辉。

    「……嗯，从今天开始我就是月，谢谢。」

    「喔，那么首先……」

    「？」

    女孩子，也就是月向始道谢。她见到始放开握着的手，脱下身上穿着的外套，露出不可思议的表情。

    「穿上这个，你不能一直光着身子吧。」

    「……」

    听始这么一说，月反射性地接过衣服，低头看着自己的身体，确实是光溜溜的，重要部位也一览无遗。月瞬间面红耳赤，紧紧抱着始的外套，抬起眼瞳喃喃说道：

    「始好色。」

    「……」

    不管说什么都好像会自掘坟墓，所以始坚持保持沉默。月急忙披上外套，月的身高只有一百四十公分，所以外套显得非常宽松。她拼命折短右手的袖子，那模样令人不禁微笑。

    始趁那段期间饮用神水回复，恢复活力后，头脑开始运转。他使用『气息感知』后……整个人顿时冻结在原地，因为他发现近处有非常强烈的魔物气息。

    位置就在……正上方。

    始察觉那个魔物的存在，几乎同一时间，那个魔物也从天花板降下。

    瞬间，始扑向月，单手抱起她，全力使用『缩地』。在一瞬间移动的始，回头一看，那个魔物踩得地面发出巨响，站在他们刚才所在的场所，现出其身。

    那个魔物身长约五公尺，四只长长的手上拥有巨大的钳子，八只脚频繁地动着，而两只尾巴的尾端附有尖刺。用一个最浅显易懂的比喻的话，那就是蝎子吧。两只尾巴最好视为有毒才是上策，感觉得出它所散发出的气息，明显是有别于先前魔物的强者，始的额头上自然地流下汗水。

    进入房间之后就一直全开的『气息感知』，没有捕捉到任何反应，但是现在『气息感知』明确地捕捉到那股气息。

    这就代表这只类蝎子，至少是在解开月的封印后才出现的。也就是说，这是为了不让月逃走的最后机关吧，那就是说只要把月留下，始一个人是有可能逃走的。

    始往怀中的月瞥了一眼，她对于类蝎子看也不看一眼，只是专注地看着始。如同平静无波的水面般宁静的眼神已经有所觉悟，那对眼神胜过千言万语，明确地传达了她的意志，月把自己的命运托付给始了。

    看到那个眼神的瞬间，始嘴角上扬，浮现出一如往常的无畏笑容。

    他人的死活，对始而言应该是无关紧要，但是他对月的遭遇却能感同身受。应该已经崩坏而丧失大半的心中，重新点亮了光明。这个遭受残酷背叛的少女，如今将她的命运托付给自己，如果无法回应她，自己还算是男人吗？

    「很好……杀得死我就试试看啊。」

    始将月扛在肩上，瞬间从腰包中取出神水，重新抱住月后，将神水塞入她的口中。

    「呜呣！？」

    神水从试管型容器流入月的体内。因异物塞入口中，使得月眼眶泛泪，不过感到衰弱至极的身体恢复活力，她惊讶得睁大了双眼。

    始直接月单手将月转至背后背负，虽然如今虚弱的她是个负担，但如果放着不管，她很有可能先被抹杀。始可不想一边保护她，一边与类蝎子战斗。

    「抓紧了！月！」

    尽管离完全恢复差距尚远，不过手脚恢复力气的月，紧紧攀附在始的背上。

    类蝎子发出叽叽的声音逐渐逼近，始感觉着背上的月，露出无畏的笑容做出宣言。

    「阻碍我的话……我就把你宰来吃了。」

    接受始那样的宣战布告，类蝎子发动首波攻势。只见瞬间膨胀的尾巴的针中，以猛烈之势喷射出紫色的液体。始立刻向后纵跃，避过以相当快速飞来的液体，紫色的液体落地之后发出「滋～」的声音，转眼间便溶解了地板，看来那是溶解液。

    始一方面用余光确认了这一点后，一方面拔出多纳尔进行射击。

    砰！

    最大威力，秒远三·二公里的子弹炸裂了类蝎子的头部。

    始可以感受到背后月传来的惊愕之情。因为他用不曾见过的武器，发出闪光般的攻击，而且没有使用魔法的迹象。虽然右手带有若干的电流，可是那也不是透过魔法阵或吟唱使出来的。也就是说，月发现始与自己相同，有办法直接操纵魔力。

    与自己『相同』，而且不知为何身在这个深渊，尽管月也很清楚现在不是想那种事的时候，但是比起类蝎子，月无法不在意始的存在。

    另一方面，始的脚步不停，使用『空力』反覆进行跳跃，表情前所未有的严峻。因为始透过『气息感知』与『魔力感知』，知道类蝎子一点也没有被撼动。

    仿佛证明那个事实一般，类蝎子另一只尾巴的针瞄准始，然后尾巴的尾端瞬间膨胀，立刻以惊人的速度射出尖针。始虽然想要闪避，可是针在中途破裂，如散弹般广范围地袭来。

    「呜！」

    始苦涩地低吼一声，用多纳尔击落，『豪脚』扫开，『风刃』斩断，勉强撑过散弹攻势。他随即像是要还以颜色般地开枪，再将多纳尔抛向空中，趁那段期间从腰包取出手榴弹丢出。

    类蝎子再度撑过多纳尔的一击，又准备要发射散弹针与溶解液。但在那之前，滚在地上的直径八公分的手榴弹爆炸，就在手榴弹爆炸的同时，里面溅射出燃烧的黑泥，附着在类蝎子的身上。

    那就是所谓的『烧夷手榴弹』，利用在焦油楼层得到的富勒姆矿石所制成，能喷洒出附着摄氏三千度的火焰。

    这个武器是有效的吧，类蝎子中断攻击，猛烈摆动身体，想要将附着的火焰甩开。始趁着那个空隙着地，对已经接在手中的多纳尔进行装弹。

    当装弹完毕的时候，或许是焦油燃烧完了吧，『烧夷手榴弹』的火几乎都已熄灭。不过，类蝎子身上各处都冒着烟，看来手榴弹也对它造成了伤害。始感觉得到它散发出强烈的愤怒。

    「叽吓～～～！」

    类蝎子发出尖叫，猛然鼓动它的八只脚，朝着始他们猛冲而来，只见四支大钳突然伸长，如大炮般朝着始呼啸而来。

    始用『缩地』躲过第一支钳子，用『空力』跳跃避开第二支，用『豪脚』踢开第三支后，始的身体失去平衡，第四支钳随即袭向始。

    然而，始瞬间射击多纳尔，利用开枪的冲击，一边让自己飞出，一边扭转身体，勉强躲过攻击。背后的月因为激烈的动作发出「呜呜」的呻吟，不过她似乎还是勉强忍了下来。

    始顺势在空中跳跃，降落在类蝎子的背上。他在不停乱动的类蝎子之上勉强维持平衡，将枪口抵在它的外壳上，零距离射击多纳尔。

    滋铿！！

    激烈的爆炸声响起，类蝎子的身体受到冲击而撞击地面。

    但是，受到直接命中的外壳却只有些许刮痕，并没有受到多大伤害。对于这个事实，始咬牙切齿地挥下多纳尔，发动『风爪』，但只有「铿！」的金属交击声响起，还是无法突破外壳。

    类蝎子仿佛在抗议「还不给我下来！」，对着自己的背上射出散弹针。

    始立刻向后飞跃，在空中扭转身体，对着散弹针的尾巴根部开枪，高速子弹不偏不倚打在尾巴前端的根部，将尾巴大大地弹开……可是就连尾巴前端较细的部分似乎都覆盖坚硬的外壳，没有对它造成伤害，攻击力完全不足。

    只见四支大钳有如风暴般，再度陆续袭向空中的始，始勉强将『烧夷手榴弹』丢到类蝎子的背上，大幅地向后跳跃。爆炸四散的焦油再度袭向类蝎子，可是这大概只能拖延时间吧。

    「该怎么做才好呢？」始的意识一瞬间离开类蝎子，随后至今不曾听过的类蝎子的尖叫声响彻四周。

    「叽～～～～！！」

    听到那个叫声，始的全身窜起寒意，他立刻使用『缩地』，想要拉开距离，但是……已经太迟了。

    就在尖叫声响彻空间的同时，周围的地面突然起了波纹，随着轰然巨响，无数的圆锥形尖刺刺出。

    「可恶！！」

    这个攻击完全出乎始的意料。

    始拼命地想要逃至空中，但发觉圆锥尖刺从背后逼近，他为了庇护月而扭转身体，使得身体失去平衡。虽然靠着多纳尔和『豪脚』勉强躲开，可是视界的边缘可以窥见，类蝎子的散弹针与溶解液的尾巴，已经瞄准了始。

    始的表情不禁僵硬。

    下一个瞬间，两只尾巴为了击落空中的目标，同时发射散弹针与溶解液。始在内心做好觉悟，咬紧了牙关，因为在这个状况要两边都躲过是不可能的。

    他用『空力』勉强闪过溶解液，缺少肘部以下的左手与右手尽可能交叉，守住要害，再用多纳尔的枪身护住脸部。借由魔力的直接操纵，将身体强化至极限，绷紧肌肉。

    随即，伴随强烈的冲击，数十根锐利的针，深深刺进始的身体。

    「呃啊啊啊啊！！！」

    始发出悲鸣，但总算避免了致命伤。由于月在背后，所以始用自己的身体接住针，不让针贯通过去。

    始受到冲击而飞出，承受着剧烈的疼痛，又撞击在地面，就这样在地面翻滚。月也因为那阵冲击，从始的背上被抛了出去。

    尽管身上刺着无数的针，始仍是咬紧牙关，忍耐痛楚。他从腰包取出『闪光手榴弹』，朝着类蝎子丢去，『闪光手榴弹』画出抛物线飞去，在类蝎子的眼前发出强烈的闪光。

    「叽呀～～～～！！」

    受到突来的闪光刺激，类蝎子忍不住发出悲鸣向后退。因为始总觉得它从一开始就一直用眼睛确认着自己的动作，所以他认为闪光有效才掷出，看来那个推测果然没错。

    始咬碎喝下装在臼齿的神水，一口气将针逐一拔去。

    「咕呜呜呜！」

    由于太过疼痛，呻吟从紧咬的齿缝中外泄。不过，那并不是无法忍耐的痛，始撑过比现在强烈好几倍的疼痛，才得以站在这里，这种程度完全不足以让他的心灵受挫。

    始一边拔针，一边用视线寻找月，不过在始找到她之前，月就先一步来到始的身边。

    「始！」

    月忧心忡忡地奔至始的身边，原本无表情的脸，如今好像快哭出来似的。

    「我没事，现在问题是那家伙也太硬了吧？我找不到攻略的方法，就算想瞄准眼睛或口，也会被四支大钳阻挡而无法穿过……只能抱着承受伤害的觉悟，硬着头皮进攻吗？」

    始不管月的担忧，思考着要如何攻略类蝎子，月则是对那样的始问道：

    「……为什么？」

    「啊？」

    「为什么不逃？」

    月的言外之意即是「只要抛下我逃走，说不定就可以得救，这个道理你也明白吧」。对于这个问题，始则惊讶地看着她。

    「事到如今还说什么啊，只不过是出现稍微强一点的敌人，我可还没堕落到这样就把你抛下啊。」

    始为了生存可以使用任何手段，不管是偷袭、暗袭、奇袭，或者使诈、说谎，甚至虚张声势都没关系。与爪熊的战斗是唯一的例外。基本上他认为根本没必要堂堂正正地战斗，因为这里并不是能让他有此余裕的天真场所，他也不会感到罪恶感，始已经变成这样的人了。

    不过，他并不认为自己是因为喜欢才堕落歧途。他很清楚哪些道义应该遵守，这一点他还能分辨得出来。而让他想起这件事，让他恢复良心的不是别人，就是月。

    正因为如此，既然已经救了月，自己就没有在这里舍弃她的选项。当她把自己的命运托付给始的时候，那时始所做的决定，正是决定始是否堕落的转捩点。

    月或许是从始的身上看到超越言语的某样东西吧，她像是明白了什么似地点了点头，突然抱住了始。

    「喔、喔？怎么了吗？」

    「在这个危急的状况，她突然做什么呢？」始产生若干的动摇，类蝎子差不多也回来了，始的伤也已经痊愈，必须快点准备战斗才行。

    但是月仿佛不管那种事，双手环过始的脖子。

    「始……相信我。」

    这么说完之后，月吻在始的颈子上。

    「！？」

    不对，那不是亲吻，她是咬在颈子上。

    始感觉颈部刺痛。然后身体的力量好像被吸走似的奇异感觉传来，始顿时想要挣脱，不过他想起月曾说自己是吸血鬼，所以始理解到她是在吸血。

    『相信我』——这句话一定是她希望始，即使对被吸血鬼吸血的行为感到恐惧或厌恶，也不要逃走吧。

    这么一想，始露出苦笑，拥抱攀在自己身上的月，支撑着她。瞬间，月的身体一震，不过她将始抱得更紧，将脸埋在始的颈子上，她似乎很高兴，不知道是不是错觉。

    「叽呀～～～～！！」

    类蝎子发出咆哮，看来它从『闪光手榴弹』的震撼中恢复了。它似乎掌握了始他们的位置，只见地面再度掀起波浪，那是类蝎子的特有魔法吧。看来它能够操纵周围的地形。

    「不过，这个可是我的拿手好戏。」

    始将右手放在地面进行炼成，周围三公尺以内的地面立刻停止波动，取而代之是形成一圈石壁，围在始和月的周围。

    虽然周围飞出圆锥尖剃袭击始他们，但攻击尽被始的防壁阻挡。尽管每当被击中一击，防壁就会崩毁，不过始又立刻构筑新的防壁，不容尖刺近身。

    若论操纵地形的规模、强度和攻击力，断然是类蝎子占上风。然而炼成速度却是始占优势，虽然炼成范围只能到三公尺，那似乎就是极限。即使他制造出尖刺也没有威力，不能发射伤敌，不过在防守上则是始的炼成较为适合。

    当始一边炼成，一边专心防御的时候，这时月终于将口离开始的脖子。

    她露出如痴如醉的表情，舔了一下唇。在那样的举动衬托之下，明明年幼的外表却给人妖艳的感觉。不知为何，她丝毫没有先前憔悴的感觉，白瓷般的雪白肌肤恢复了光泽与弹力，脸颊则像是置身梦境的玫瑰色，红色的眼眸隐隐散发温暖的光芒，那瘦细的小手有如轻抚般放在始的脸颊上。

    「……感谢招待。」

    这么说完之后，月缓缓站起，对着类蝎子举起单手，同时，她娇弱的身躯涌出无法想像的庞大魔力，那大概是她的魔力光吧……只见黄金色的光芒将黑暗一扫而空。

    然后，充满神秘色彩的月，飘扬着与魔力色同色的金发，口中说出一句话。

    「『苍天』。」

    就在那个瞬间，类蝎子的头上出现一个直径约六、七公尺的苍蓝色火炎球体。

    明明没有直接命中，但或许是相当火烫吧，类蝎子发出悲鸣，想要逃开。

    然而，深渊底端的吸血姬却不容许它逃走，伸直的美丽手指宛如指挥棒一般地挥动，只见苍蓝色的火焰球体，忠实执行指挥者的指示，追赶逃走的类蝎子……直接命中。

    「咕叽呀啊啊啊啊！？」

    类蝎子发出先前不曾有过的惨叫，那明显是痛苦的悲鸣。命中它的同时苍蓝色光芒充斥四周，什么也看不见。始用手臂护住眼睛，只能呆若木鸡地看着那样壮观的魔法。

    不久，可能是魔法的效果时间结束了吧，苍蓝色火焰消灭。剩下的只有痛苦不堪的类蝎子的身影，它背上的外壳烧得火红，表面软化融解。

    那个摄氏三千度的『烧夷手榴弹』也无法烧熔，被电磁炮零距离射击也毫发无伤，怪物一般的防御力。虽然仅是些微的程度，但月的魔法仍突破了它的壳。而直接受到那样的高温攻击，只是表面融解而已，始烦恼着该称赞月的魔法，还是该夸奖类蝎子的防御力。

    只听见物体落地声响起，始将目光移开惊异的光景，往声音的方向看去，便看见月气喘吁吁地坐在地上，看来她的魔力枯竭了。

    「月，你没事吧？」

    「嗯……最上级的……疲惫。」

    「哈哈，你做得很好，帮了大忙了，再来就交给我，你就休息吧。」

    「嗯，加油……」

    始挥着手，使用『缩地』一口气拉近距离，类蝎子还健在，它外壳的表面被融解。它丝毫不掩愤怒，发出咆哮，准备对接近而来的始射击散弹针。

    始迅速从腰包取出『闪光手榴弹』，往头上高高地抛起，接着拔出多纳尔，在飞来的散弹针分裂之前先行射穿，再用没有电磁加速的子弹，射破落下的『闪光手榴弹』。

    类蝎子已经习惯了吧，尽管它显得很厌恶，却没有表现出慌张的样子。它似乎在充满强光的空间里，找寻着始的气息。

    然而不管怎么找，就是没有始的气息，就在类蝎子对始的气息失去掌握，正自困惑的时候，始落在类蝎子的背上。

    「叽呀！？」

    类蝎子发出惊愕的叫声。那也是没办法的事吧，因为原本在找寻的气息，竟穿过自己的感应网，突然出现在背后。

    始靠着『气息遮蔽』，配合着闪光消除气息，然后在类蝎子的背上着地。

    类蝎子烧得火红的外壳，灼烧着始的皮肤，但他毫不在意，枪口抵在表面融解变薄的外壳上，连续扣下扳机。类蝎子的外壳失去原本的防护力，遭到电磁炮的零距离连续射击，终于突破绝对的护盾。

    类蝎子无视自己也会受伤的可能性，用两只尾巴想要把始打下来，可是始的动作更快。

    「这个赏给你吧。」

    始从腰包取出『手榴弹』，连同整只手臂深深地伸进多纳尔打开的伤口，仿佛要给它临别礼物般，将『手榴弹』埋进它的体内，就算手臂被烫烂他也毫不在乎。

    然后，始在遭受类蝎子的攻击之前以『缩地』退离，类蝎子转向背后，打算再度攻击离开的始。

    但是，到此为止——

    轰隆！！

    沉闷的爆炸声响遍四周的同时，类蝎子身子一震，始转身面对停下动作的类蝎子，四周顿时笼罩在寂静之中。

    不久，类蝎子的身子缓缓倾斜，就这样发出轰然巨响，倒落地面。

    始一边重新装弹，一边走近一动也不动的类蝎子，把多纳尔伸入它的口中，保险起见又开了两、三枪。才终于满意地点头说声「好了」。「确实地制敌死命！」这是始最近信奉的信条。

    回头一看，尽管面无表情，眼神却透露出喜悦的月，正坐在地上注视着始。虽然不知道迷宫的攻略何时才会结束，不过看来自己得到了一个可靠的伙伴。

    据说潘朵拉的盒子中装着灾厄与一小撮希望，自己在进入这个房间前举出的比喻，看来是一语中的。始一边这么想着，一边缓缓走向她的身边。

第一卷 第四章 最深处的守护者

    打倒类蝎子之后，始他们把类蝎子与赛克洛斯的素材与肉搬回始的据点。由于它们身躯巨大，让始跟月非常辛苦。不过因为行使最上级魔法而力量用尽的月，吸过血之后又转眼间复活。她借由出色的身体强化，发挥出强大的怪力，两人合力总算成功将货物运回据点。

    附带一提，虽然也可以直接使用封印的房间，但是由于月坚决反对，所以就没有采用那个提案。

    这也难怪，她不想再看见关了自己不知多少年的场所，这也很正常。即便考虑到为了补充消耗品将会暂时无法行动，但基于精神卫生，还是尽快离开封印的房间比较好。

    就这样，始他们一边补充消耗品，一边互相谈论彼此的事。

    「这么说来，月至少三百岁以上了吧？」

    「……违反礼节。」

    月用责难的眼神看向始，不管哪一个世界，年龄的话题对女性而言似乎都是禁忌。

    依照始的记忆，吸血鬼被认为在三百年前的大规模战争时就已经灭亡。事实上，月长年身在寂静无声的黑暗里，几乎感觉不到时间的流逝，但她应该是被封印了相当漫长时间，就算经过了那么久也不足为奇。因为她说自己是二十岁左右的时候被封印，所以岁数是三百岁多一点吧。

    「吸血鬼都那么长命吗？」

    「……我是特别的，因为『再生』的关系，所以不会老……」

    一问才知道，当她十二岁的时候，魔力的直接操作和『自动再生』的特有魔法觉醒后，她就没有再变老。一般的吸血鬼借由吸血也可以活得比其他种族久，但那最多也只有两百岁左右。

    附带一提，人类的平均寿命是七十岁，魔人是一百二十岁，亚人则是视种族而定，妖精中则有人活了数百年之久。

    据说月是因为返祖现象，力量得以觉醒，之后过了短短数年，她就名列当时最强的人之一，在十七岁时就继任吸血鬼一族的王位。

    原来如此，所以她才能几乎不花一时一刻，击出能融解那个类蝎子外壳的魔法，而且还拥有几乎等于不死之身的肉体。最后不是会被当成『神』，就是被当成『怪物』吧，而月是属于后者。

    据说她的叔父利欲薰心，对周遭的人散播月是怪物的谎言，打算以大义的名分杀死她。但由于月的『自动再生』无法完全杀死她，不得已之下，只好把她封印在地下。月当时也因为突来的背叛而受到打击，在思绪混乱之下，没有什么反击就被某种术法封印，当她回过神的时候，就已经在那个封印房间了。

    因此，不管是那只类蝎子还是封印的方法，或者她是如何被带到这个深渊，这些她都不知道，原本期待她会知道回去方法的始则是失望地垂下头。

    始也问了关于月力量的问题，根据她的回答，她有全属性的适性。「是怎样啊，外挂开得那么离谱……」始瞠目结舌，不过据月所说，她不擅长近身战。如果她孤身一人，最多只能靠身体强化四处奔逃，或者倚恃『自动再生』的再生力，无视伤害，连续发射魔法。但因为她的魔法强力无比，所以那也不算多大的劣势。

    附带一提，虽然月说自己可以无需吟唱便发动魔法，然而习惯上仍会念出魔法名，为了让补强魔法的想像更明确，有不少人都会添加某些言行，在这方面月也不例外。

    『自动再生』似乎可以分类为一种特有魔法。只要在魔力仍有剩余的期间，除非一瞬间灰飞烟灭，不然她都不会死亡。反过来说，在魔力枯竭的状态，所受的伤就不会痊愈。也就是说，那时因长年封印而魔力枯竭的月，只要受到类蝎子的攻击，她就会轻易死亡。

    「那么……现在重要的是，月知道这里大概是迷宫的哪里吗？有没有其他通往地上的路呢？」

    「……我不知道，不过……」

    月也不知道这里是迷宫的哪里，她一副过意不去的样子，却又像是知道些什么而继续说道：

    「……这个迷宫据说是反叛者中的其中一人所建造的。」

    「反叛者？」

    听到这个陌生且带有危险气息的词语，始忍不住中断炼成，目光移向月。原本一直看着始作业的月也与他视线相对，点了点头，继续说道：

    「反叛者……就是指在神代挑战神的神之眷属……相传他们企图毁灭世界。」

    由于月是沉默寡言，面无表情的女孩，所以说明很花时间。就始而言，补充消耗品还需花费很多时间，而且经过与类蝎子之战，他深感自己的攻击力不足，因此致力于开发新武器。他一边作业，一边仔细地听她说明。

    据月所说，在神代有七名眷属策划反叛神，毁灭世界。但是他们的企图被破坏，逃亡至世界的尽头。而那个尽头似乎就是现在的七大迷宫，这座【奥尔库司大迷宫】也是其中之一，据说在深渊底端的最深处，存在着反叛者所居住的场所。

    「……从那里或许有路可以通往地上……」

    「原来如此，反叛者不太可能会辛辛苦苦从深渊底端往上爬。既然是神代的魔法使，那么就算使用转移系魔法，制造通往地上的通路也不奇怪吧。」

    始逐渐看到了可能性，使他露出笑容。他的视线再度回到手上的作业，月的视线也移向始的手上，盯着他作业。

    「……有那么有趣吗？」

    月没有回答，而是点头回应。她穿着松垮的外套，从袖口露出的小小手指抱着膝盖，那个模样非常迷人。配合上端正姣好的容貌，可爱得让人忍不住想紧拥她。

    （不过她有三百岁，不愧是异世界，萝莉老太婆竟然真的存在……）

    即使性格大变，始的宅知识依然健在，他的心里忍不住浮现这个念头，月却立刻有所反应。

    「……始，你在想奇怪的事吗？」

    「不，没有呀？」

    始装傻回应。他对于月，或者该说对女人敏锐的直觉，在内心捏了一把冷汗。当他借由默默进行作业，掩饰过去的时候，或许月也不想追究了，这次换成她对始提出疑问。

    「……始，你为什么会在这里？」

    这是理所当然的疑问吧，这里是深渊的底端，是货真价实的魔境，不是魔物以外的生物该停留的场所。

    月也有很多问题想问，比如为什么能直接操纵魔力？为什么能使用多种像是特有魔法的魔法？为什么吃了魔物肉却没事？左手是怎么了？再说始是人类吗？始所使用的武器究竟是什么？

    对于断断续续，却接连不断的问题，始则有问必答。

    或许始自己也渴望对话吧，他不厌其烦地陪着她聊天。始对于月总是有些溺爱，说不定始在无意识间感觉到，为了不让自己在真正的意义上，堕落成为达目的不择手段的恶徒，月有可能成为自己最后的防波堤。

    始从自己与同伴一起被召唤至这个世界开始，说到自己被称为无能、在与贝西摩斯之战被同学中的某个人背叛，坠落至深渊之事、吃了魔物产生变化、自己渴望与爪熊一战、药水（之后月告诉他那是神水）的事，以及从故乡的武器得到提示，想出开发类似现代兵器之事。当始把这些事一一告诉月后，不知不觉间，只听见从月的方向传来抽泣的声音。

    「怎么了？」始抬头往月一看，只见她泪如雨下，始大吃一惊，忍不住伸出手，一边擦拭月的眼泪，一边向她问道：

    「突然之间，这是怎么了？」

    「……呜呜……始……难过……我也难过……」

    看来她是在为始哭泣。始有些吃惊，随即面露苦笑，抚摸月的头。

    「别在意啦，同班同学的事我已经觉得无所谓了，因为执着于那些琐事也没意义，而且离开这里去复仇，那又能怎样呢？比起那种事，我必须把全部的心力用在磨炼生存之术，以及找寻回归故乡的方法。」

    月吸了吸鼻子，或许是被摸头很舒服吧，她像猫一样眯起眼睛，不过听到始说要返回故乡，她的身子一震。

    「……你要回去吗？」

    「嗯？回原本的世界吗？我当然要回去，我想回去……虽然人事全非，不过……我想回故乡……我想回家……」

    「……是吗。」

    月露出消沉的表情低下头，语气寂寞地说道：

    「……我已经……无处可归了……」

    「……」

    看到月那个样子，始缩回原本抚摸她头的手，搔了搔自己的头。

    始并不迟钝，所以他也隐约察觉月把自己视为新的居身之所，她会跟始要求新的名字也是这个原因吧。正因为如此，月才会感到悲伤，因为始回到原本的世界，就代表她将再次失去居身之所。

    始在内心对自己感叹「明明下定决心『彻头彻尾地为了自己的目的而活』，自己真是太心软了」，同时再度抚摸月的头。

    「啊～不然月也来吧？」

    「咦？」

    听到始的话，月惊愕地睁大双眼，被她泪湿的红色双眼凝视，始总觉得冷静不下来，他有些急促地说道：

    「不，所以说，就是来我的故乡啦。那是个只有普通人类的世界，因为户籍之类的缘故，那个世界对非人类而言，或许会有许多不方便的地方，但是……现在的我其实也差不了多少，我想总是会有办法的……不过这都要看月的意愿啦。」

    月愣住了一会儿，或许是跟上情况了吧，她战战兢兢地问「可以吗？」，眼神中却含有隐藏不住的期待之色。

    看到月兴奋期待的眼神，始面露微笑点头答应。于是，先前的面无表情好像都是谎言一样，月微笑得像是绽开的花朵。始忍不住看得入迷，发觉自己看呆了，他急忙摇了摇头。

    始总觉得不能再看着月，便决定专注于作业上。月也兴致勃勃地观察着始，但两人之间的距离比刚才更近，几乎靠在一起……

    始告诫自己不可以在意。

    「……这是什么？」

    靠着始的炼成，某个东西的零件逐渐完成，那是长度超过一公尺的圆筒状棒子，以及纵长十二公分的红色子弹，其他细部零件则是散落在地上。那是始为了弥补多纳尔威力不足的弱点而开发出，用来作为新王牌的武器。

    「这个是……对物来福枪——电磁炮版本，你看过我的枪了吧？简单来说，就是那个的加强版，子弹也是特制的。」

    正如始所说，那些零件组合起来就会成为全长一·五公尺的来福枪。始思考过要如何才能提升枪的威力，得到的结论就是——多纳尔的炸药量和电磁加速都已达极限，无法大幅提升威力，所以他决定制造新的枪。

    当然，为了提升威力必须加大口径，延长加速领域。

    这时，他所想到的是对物来福枪。虽然装弹数只有少少的一发，携带也相当不便，不过理论上它的威力是很强大的，毕竟就连多纳尔都是怪物级的枪。多纳尔的最大输出，拥有能轻松凌驾一般对物来福枪的破坏力。若是普通人，在击发的瞬间，其后座力就会让持枪的人半身粉碎了吧。

    这把新的对物来福枪——修拉简，在理论上，输出的最大威力更是多纳尔的数倍……应该吧。

    修拉简的素材就是类蝎子，始为了摸索它那种硬度的秘密，尝试调查类蝎子的外壳，却发现自己能够使用『矿物系鉴定』。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    休塔尔矿石

    极易与魔力化合，硬度随注入魔力增加的特殊矿石。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    看来类蝎子的坚硬是休塔尔矿石的特性，类蝎子恐怕是不断注入自己庞大的魔力于休塔尔矿石吧。

    始心想「既然是矿石，那就可以加工吧？」，便试着炼成，结果很轻松就办到了。「这样的话，那时用炼成就能轻松突破外壳了。」想起那时花费的辛劳，始差点昏倒，如今那已成为悲伤的回忆。

    「反正得到了好的素材，结果好就没问题了」始认清这一点后，心想可以制造更坚固的枪身，于是便着手开发修拉简。由于他的技术比制造多纳尔时提升了许多，所以作业也进行得相当顺利。

    始对于子弹也很讲究，始用休塔尔矿石作为金牛矿石子弹的外壳，也就是类似全金属弹壳的子弹，装在弹壳内的燃烧粉也经过最适比例的压缩。只要做好一颗，材料齐全，之后靠着炼成技能（＋复制炼成），就能轻易做出相同的东西，所以始顺利地量产子弹。

    始在对月滔滔不绝地说明这些事情的途中，终于完成了修拉简。

    修拉简的外观相当凶恶且有压迫感，始沉浸在自我满足的心情中结束了作业。事情告一段落后，始开始感到饥饿，于是他烧烤赛克洛斯与类蝎子的肉，决定开始用餐。

    「月，吃饭啰……啊，月不能吃这个吧？我也不能让你尝到那种痛苦……不，吸血鬼的话应该没问题吧？」

    由于始对吃魔物肉已经习以为常，所以没有多想便邀月一同用餐。但是他转念一想「让月吃魔物肉真的没问题吗？」始的目光向她看去，月停下原本在把玩始的发明物的手，摇头向始表示她不用吃饭。

    「你被封印三百年都还活着，所以不用吃东西大概也没问题吧……不过你不会感到饥饿吗？」

    「会……不过我已经不饿了。」

    「不饿了？你吃了什么吗？」

    月表示虽然肚子会饿，不过她已经吃饱了。始听到后，眼神讶异地看着她，月则是用手指指着始。

    「……嗯，始的血。」

    「啊啊，我的血，也就是说，吸血鬼只要能吸血，就不需要食物吗？」

    「……从食物也能摄取营养……不过吸血比较有效率。」

    吸血鬼似乎只要有血就不用进食，由于她吸过始的血，所以现在食欲已被满足了。「原来如此。」始这才明白是这么回事。这时，月不知为何注视着始，舔了一下嘴唇。

    「……为什么舔嘴唇？」

    「……始……很美味……」

    「美、美味？我说你啊，我的身体因为摄取太多魔物的血肉，应该很难吃啊……」

    「……有熟成的滋味……」

    「……」

    据月所说，那就像是将多种蔬菜与肉类熬煮成的浓汤，味道浓厚芳醇。

    这么说来，最初被她吸血时，她的表情似乎格外恍惚，看来那不是始的错觉。她就像是受饥饿所苦的时候，吃到了无上的料理，所以露出那样的表情也是很正常的吧。

    只不过，舔着嘴唇的她散发出妖艳的气息，始希望她别再那样做。这种时候，就会让始真切感受到月比他年长，但搭配上她稚嫩的容貌，便散发出难以言喻的禁忌感觉，令始非常地坐立难安。

    「……美味。」

    「……饶了我吧。」

    或许在各种层面来说，她都是很危险的伙伴，始不禁流下冷汗。

    就在始与月相遇，与类蝎子死斗存活下来的那一日。

    光辉等勇者一行人，再度来到【奥尔库司大迷宫】。只不过，来的人只有光辉等人的勇者队伍、桧山等人的小恶棍组，以及名叫永山重吾的大个子柔道部男学生所率领的男女五人队伍。

    理由很简单，因为就算学生们避谈始死亡的话题，始的死仍在许多学生的心中带来沉重的阴影。他们强烈体验到『奋战而死』是怎么一回事，以至于无法再战斗。这是一种精神创伤。

    圣教教会的相关人员当然不乐意见到此情景。「只要反覆实战，随着时间流逝，就可以再次战斗。」他们几乎每天都像这样柔性催促学生们回归战线。

    然而，有一个人对此猛烈地表达抗议，那个人就是爱子老师。

    爱子当时并没有参加远征，因为有农作师这个特殊且超级稀有的天职，所以比起实战训练，教会方更希望她致力于开拓农地。因为只要有爱子在，就有极高的可能性可以解决粮食问题。

    而当爱子得知始死亡后，她大受打击卧病不起。自己在安全圈悠闲度日的期间，有学生死亡的事实，以及再也无法带全员回到日本——这两点让有强烈责任感的爱子受到严重的打击。不过正因为如此，她绝不容许无法战斗的学生再被送上战场。

    爱子的天职非常稀有，足以改变这个世界的粮食情况。那样的爱子带着绝不退让的意志，抗议强制让学生进行战斗训练，教会方为了避免与爱子的关系恶化，于是接受了爱子的抗议。

    结果，只有主动希望持续战斗训练的勇者队伍与小恶棍组、永山重吾的队伍继续训练。他们兼具训练的目的，再度挑战【奥尔库司大迷宫】，这次也有梅尔德团长与数名骑士团团员陪同。

    今天是攻略迷宫的第六天。

    目前所在的楼层是第六十层，距离被确认为最高抵达阶层还剩下五层。

    但是，光辉等人现在却裹足不前，正确来说不是无法前进，而是想起那时的恶梦，不自觉地停下了脚步。

    没错，出现在他们眼前的——虽然与那时不同，却是同样的一面断垣绝壁，要前往下一层必须通过搭在崖上的吊桥。吊桥本身并没有问题，可是他们还是会不禁回想起来吧。特别是香织，她一动也不动，一直凝视着仿佛通往深渊的崖下的黑暗。

    「香织……」

    雫担心地呼唤她，原本以强烈的眼神看着下方的香织则是缓缓摇头，对她微笑。

    「我没事，小雫。」

    「是吗……你不要勉强自己喔？你不用跟我客气的。」

    「嘿嘿，谢谢你，小雫。」

    雫也对好友报以微笑。香织的眼中散发出强烈的光辉，她的眼神看不出逃避现实或绝望的感情。雫的观察力优越，对人情世故也很敏感，她看得出香织说自己没事是出自真心。

    （香织果然很坚强。）

    始的死几乎已经确定。他生存的机率用绝望也不足以形容，即使如此香织仍不逃避也不否定，为了得到自己能接受的答案而向前迈进。对于那样的香织，雫身为她的好友心中充满骄傲。

    不过，看不懂这样的气氛才是勇者本色。看在光辉的眼里，香织凝视着下方的模样，是因为想起了始的死而悲伤叹息。所以他下了个结论——温柔的香织至今也为同学的死感到痛苦。因此，透过名为一厢情愿的滤镜看去，香织的微笑也只是在逞强而已。

    而且，光辉丝毫没想到香织对始怀有特别的感情，并仍然相信他有生存的可能，因此光辉才会屡次会错意地安慰香织。

    「香织……我喜欢你的温柔善良，可是你不可以一直被同学的死所困住！你要往前进！南云一定也是那样希望的。」

    「喂，光辉……」

    「雫你不要插嘴！就算这么说很严厉，身为青梅竹马的我还是非说不可……香织，没事的，我在你的身旁，我不会死，也不会再让任何人死。我和你约定，我不会让香织悲伤的。」

    「唉～又一如往常地暴冲了……香织……」

    「啊哈哈，没关系啦，小雫……呃，我也明白光辉同学的意思，我没事的。」

    「是吗，你明白了吗！」

    听到光辉完全会错意的言语，香织只能苦笑。

    即使坦白地告知光辉香织现在的心情，他恐怕也不会明白吧。

    在光辉的心中始已经死了，因此他不会想到，香织对训练的积极与攻略迷宫的目的都是因为她相信始还活着。而毫不怀疑自己相信的事物，将之贯彻到底的个性，也让光辉把香织那样的心情解释为逃避现实，或是患了心病。

    由于交情够久，所以香织大概能猜到光辉的思考模式，正因为如此，香织也不多加解释地应付过去。

    附带一提，那些话听起来完全像在示爱，不过光辉本人说得非常认真，丝毫没有邪念。而雫和香织也习惯了光辉的言行，并没有当一回事，如果是其他的女学生，在英俊的相貌和甜美的气氛夹击下，大概一下子就被掳获芳心了吧。

    一般来说，光辉既英俊、个性好，而且文武全才，青梅竹马的女孩应该会爱上他才对。但雫是在家里开的道场长大，从小开始面对的都是成年人的弟子，她也受到严格父亲的影响，再加上天生的敏锐观察力，雫很早就发觉正义感可以说就是光辉的缺点，也时常被他的正义感而弄得团团转，所以雫对光辉没有抱持青梅竹马以上的感情。虽然在她心中光辉的地位仍然比其他人重要就是了。

    香织天生拥有恋爱迟钝的技能，而且她从雫那里听说了许多光辉的事，所以不会对他的言行心动。虽然香织觉得他人很好，也很重视作为青梅竹马的他，但这些情感跟恋爱毫无关联。

    「小香织，我会支持你，只要有我可以帮忙的事，你就尽管说吧。」

    「没有错～铃无论何时都会站在小香香这一边！」

    在一旁听着她们与光辉的对话，此时加入对话的是中村惠里和谷口铃。

    她们两人虽然都是香织进入高中后才认识的，不过与香织的交情也是好到可以称得上好友，她们也是加入光辉率领的勇者队伍的强者。

    中村惠里是个戴着眼镜，留着自然鲍伯头的黑发美人，个性温和文静。基本上总是退一步，站在综观全局的位置。她喜欢看书，感觉是个典型的图书委员，实际上她就是图书委员。

    谷口铃是身高一百四十二公分的小不点。她矮小的身体装满不知隐藏在哪儿的无尽活力，她看起来总是很快乐，两条辫子也跟着她一同蹦蹦跳跳，那副模样让人看了不禁微笑，是班上吉祥物一般的存在。

    她们两人在始坠落深渊的那一日，看到香织疯狂的模样，便明白香织的心情，对香织的目的也表示赞同。

    「嗯，小惠里，小铃，谢谢你们。」

    香织对在高中结识的两位好友微笑以对。

    「呜呜～小香香真令人感动～可恶的南云同学！竟然让铃的小香香这么悲伤！如果他敢死掉，铃就杀了他。」

    「铃、铃？那个，我想人死掉的话就没办法再杀了喔？」

    「别在意这种小事啦！对了，如果他死掉了，就用小惠惠的降灵术，让他服侍小香香就好了呀！」

    「铃、铃！你太没神经了！小香织可是相信南云同学还活着喔！而且我对降灵术……」

    钤暴冲后，再由惠里劝服她，这已是常态了。

    看到吵闹的两人一如往常的光景，香织与雫露出愉快的表情。附带一提，光辉等人与她们隔了一段距离，所以听不见她们说话。光辉理所当然地也具备了每到关键的话语或台词就会听不见的耳背技能。

    「小惠里，我并没有很在意，所以没事的。」

    「铃也别太过分了，惠里很困扰喔？」

    听到香织与雫带着苦笑这么劝说，铃不服气地鼓起脸颊，惠里见到香织似乎真的没有把铃的话放在心上，也松了一口气。不过降灵术这个词语仍令她脸色苍白。

    「小惠惠，你还是拿降灵术没辙吗？难得有这个天职的说……」

    「……嗯，对不起，要是我能使用，就能帮得上更多忙的说……」

    「惠里，谁都有擅长与不擅长的事，你的魔法适性也很高，所以不用在意啦。」

    「就是说啊，小惠里。虽说是天职，但那也只是有那个领域的才能，跟个人好恶是两回事。小惠里的魔法既及时又准确，帮了大家很大的忙喔。」

    「嗯，不过我还是会努力克服，因为我希望帮得上更多的忙。」

    惠里小小地握拳表达决心，钤看到她那个样子，「就是这股志气，小惠惠！」蹦蹦跳跳地为她声援，香织与雫对于友人的努力则是露出微笑。

    惠里的天职是『降灵术师』。

    暗系魔法是作用于精神或意识方面的魔法，在实战上基本上是被认知为给予对象不良状态的魔法。

    降灵术在暗系魔法中是超高难度魔法，是作用于死者残留思念的魔法。圣教教会的祭司中也有数人会使用，可以听取死者的残留思念，再将它转达给遗族等，非常有圣职者作风的使用方法。

    不过，这个魔法的精髓之处并不在那里。这个魔法真正的使用方法是用魔法包覆住遗体的残留思念，赋予实体化的能力以供驱策，或是凭依在遗体上化为傀儡。也就是说，虽然会有所劣化，但是能让死人发挥生前的技能与实力，并且加以使唤，另外也可借由附身在活人身上，在某种程度上复制那个人的技术与能力。

    虽然能进行某种程度的交谈，但那人看上去脸色苍白毫无生气，简直就像是个幽灵，而且惠里在伦理上对于使唤死者这件事产生厌恶感，所以即使惠里有这个才能，她却完全无法使用。

    此时，后方有一对不怀好意的眼神，看着她们四个女孩子，不，正确来说应该是看着香织。

    那个人是桧山大介。那一日回到王宫，过了一段时间后，学生们的心情也开始平静下来的时候，果不其然，招致那样危境的桧山，等着他的是严厉的责难。

    桧山当然早就预测到了。所以他只是拼命地下跪道歉，因为他深知这种时候抗辩只会是最下策。道歉的时机与场所尤其重要。

    桧山的目标是在光辉的面前下跪，因为他预料如果是光辉，看到自己道歉，肯定会原谅自己，帮自己向同班同学们说情。

    他的计划奏效，因为光辉的原谅，对桧山责难的声音也就平息下来。而香织因为天生的温柔善良，见到桧山泪流满面地道歉，她也就没有特别责怪他，一切都如桧山所算计。

    不过，雫隐约察觉到桧山的诡计，她似乎十分厌恶他利用自己的青梅竹马。

    另外，桧山也默默实行那个人下达的命令，那是非常可怕、令人战栗的命令。虽然感到强烈的恐惧，但越过那一条界线的桧山已经无法停止。

    然而，对于那个非常自然地融入班上，却在暗地里谋划可怕计划的人物，桧山在畏惧的同时也感到欣喜。

    （那家伙疯了……不过只要跟着他，香织就会是我的……）

    只要听话就能得到香织，桧山对那句话感到阴沉的喜悦，嘴角忍不住浮现笑容。

    「喂，大介？你怎么了吗？」

    看到桧山的样子有异，近藤、中野和斋藤露出讶异的表情，这三人如今也和桧山混在一起。正所谓物以类聚，这四人原本就是同一类人。尽管曾有一段时间气氛颇为尴尬，不过桧山放低态度让他们又恢复友情。

    但是那是否真的算是友情就非常微妙了……

    「没、没有，没什么，只是一想到已经超过六十层，我就高兴得不得了。」

    「啊～确实，再五层就是历代最高纪录了啊～」

    「我们变得相当强了呢，真是的，留守组也太没种了吧。」

    「别那么说啦，因为我们与众不同嘛。」

    对于桧山的掩饰，三人毫不怀疑地与他一搭一唱起来。

    认为持续战斗的自己与众不同，因而得意忘形，这就是小恶棍之所以是小恶棍的原因吧。他们在王宫时，对留守组的态度也很骄傲自大，甚至有人抱怨他们傲慢的态度，可是他们确实有能够突破六十层的实力，所以也无法对他们发出强烈的抗议。

    话说回来，因为小恶棍们还比不上勇者队伍，因此在光辉等人身边，他们就非常地安分，这很像是小人物会有的行动原理。

    一行人没遇到什么问题，终于抵达历代最高抵达阶层的第六十五层。

    「大家要提高警觉！这个楼层的地图并不完整，谁也不知道会发生什么事！」

    陪同的梅尔德团长的声音响起，光辉等人敛起笑容，踏入未知的领域。

    前进不久后，来到一个宽阔的大厅，一行人没来由地感到不好的预感。

    而那个预感成真，在侵入大厅的同时，房间中央浮现了魔法阵。一个闪烁着暗红色脉动，直径约十公尺，令人印象非常深刻的魔法阵。

    「该、该不会是……那家伙！？」

    光辉额上浮现冷汗大叫，其他成员也明显浮现紧张之色。

    「真的假的啊，那家伙不是死了吗！」

    龙太郎也惊愕地叫道。尽管表情严峻，语气依然冷静的梅尔德团长回答：

    「迷宫魔物发生的原因并未解开，多次遭遇曾经打倒的魔物也很正常，大家绷紧神经！别忘记确保退路！」

    为了紧急时能确实地逃走，梅尔德团长指示以确保退路为优先，部下立刻服从他的命令，但是光辉对那个命令却不满地说道：

    「梅尔德先生，我们已经不是那时候的我们了，我们已经变强了好几倍！不会再输了！一定会胜利的！」

    「嘿，没有错，输了不讨回来不符合我的个性，这就是我们的复仇战！」

    龙太郎露出无畏的笑容回应，梅尔德团长则是无奈地耸耸肩，他也认为以现在光辉等人的实力，不会有问题。只见他也同样浮现无畏的笑容。

    然后，魔法阵终于有如爆炸般闪耀，过去的恶梦再次出现在光辉等人的眼前。

    「嘎啊啊啊啊啊！！！」

    发出咆哮，踩响地面的异形——贝西摩斯以充满强烈杀意的眼神瞪着光辉一行人。

    就在全员情绪紧张的时候，有一个女孩以与紧张无缘的毅然表情，朝着贝西摩斯瞪了回去。

    那人就是香织。香织以没有任何人听见，却带有明确意志的语气宣示：

    「我不会再让你夺走任何人，我要踏过你，去到他的身边。」

    如今，超越过去的战斗开始了。

    先出手的是光辉。

    「万翔振翅，直达天际，『天翔闪』！」

    曲线状的光之斩击发出轰然巨响，直接命中贝西摩斯。

    以前即便用『天翔闪』的上位技巧『神威』也无法伤它分毫，但就如光辉所宣言，他们不会永远和那时候一样，光辉以结果证明了这一点。

    「咕噜嘎啊啊！？」

    贝西摩斯发出悲鸣，摩擦着地面往后退，只见在贝西摩斯的胸前，有一道清晰的斜向剑痕，流出了暗红色的鲜血。

    「没问题！我们确实变强了！永山组从左侧，桧山组从背后，梅尔德先生等人从右侧！后卫组准备魔法！请使用上级魔法！」

    光辉迅速地发出指示，这要多亏梅尔德团长亲自指导的指挥官训练。

    「喔，指示明确，毫不犹豫。你们听到了吧？全员依照光辉的指挥行动！」

    梅尔德团长这么呐喊之后，率领骑士团团员，为了绕至贝西摩斯右侧而奔跑。同时，众人一齐行动，包围贝西摩斯。

    前锋组为了不让狂暴的贝西摩斯攻击后卫组，拼死布下防卫线。

    「嘎啊啊啊！！」

    贝西摩斯踏出脚步，一边粉碎地面，一边突进。

    「想得美！」

    「别想过去！」

    班上的两大巨汉，坂上龙太郎与永山重吾仿佛美式足球争球般挡住贝西摩斯。

    「「勇猛劈开大地之力在此！『刚力』！」」

    他们两个使用强化身体能力，特别是强化臂力的魔法，一边在地面滑行，一边接住贝西摩斯的冲撞。

    「嘎啊啊啊！！」

    「喝啊啊啊！！」

    「喔喔喔喔！！」

    三者各自发出不同的呐喊，使尽全身力气。就算渺小的人类无法完全挡下贝西摩斯，但贝西摩斯气势受阻，它有如焦躁般地踩响地面。

    其他的成员则不放过这个空隙。

    「劈开一切，至高无上的一闪，『绝断』！」

    零的拔刀术直接命中贝西摩斯的角。神器之剑缠绕着自身琉璃色的魔力色，借由魔法提升了锋利度，却也只能砍进一半，无法到达斩断的地步。

    「呜，还是一样坚硬！」

    「交给我吧！粉碎吧，破碎吧，爆碎吧，『豪击』！」

    梅尔德团长一跃而上，将自己的骑士剑，敲击在刺入一半的雫的剑上。借由魔法提升剑速，同时也强化腕力，这锐利沉重的一击，给予仿佛将雫的剑往里压的冲击。就这样，贝西摩斯的一支角被砍去了一半。

    「嘎啊啊啊啊！？」

    角被斩下的冲击，让贝西摩斯使出全身力气挣扎，永山、龙太郎、雫、梅尔德团长等四人被甩飞。

    「温柔之光拥抱一切，『光轮』！」

    四人受到冲击而呼吸困难，眼看就要撞击在地面。此时，只见无数光轮聚集所形成的网，温柔地包住他们，那是借由改变形状减缓冲击，香织所行使的光之防御魔法。

    香织一边在自己神器的白色长杖上点起白堇色的魔力光，一边毫不耽搁地吟唱回复系咒文。

    「天惠啊，给予所有子民治愈吧，『回天』。」

    香织吟唱结束的同时，明明没有触碰到，但四人却同时得到治愈。那是能够远距离同时治愈多人的中级光系回复魔法，是以前使用的『天惠』的上位版本。

    光辉摆出突刺的架势，笔直地朝仍在躁动的贝西摩斯突击。他将剑锋刺进刚才的伤口，然后在前进中吟唱完毕，启动发动魔法的最后程序。

    「『光爆』！」

    积蓄在圣剑上的庞大魔力，从剑插入的伤口流入贝西摩斯体内，引起了大爆炸。

    「嘎啊啊啊！！」

    尽管伤口被挖开而大量出血，贝西摩斯仍不放过放出招式后，僵直的些微空档，尖锐的爪子挥向光辉。

    「呜呜～～！！」

    光辉闷哼一声飞了出去，虽然爪子本身被神器的圣镗弹开，但冲击却直达体内，让他激烈地咳嗽，不过那样的痛苦也仅只一瞬间，香织的回复魔法立刻加在他身上。

    「天惠啊，再次给予他力量吧，『焦天』。」

    如果说方才的回复魔法能同时回复多人，效果相对会下降的话。这个就是以个人为对象提高回复效果的魔法，光辉被光包覆后，一瞬间便完全复原。

    在光辉被击飞的期间，其他成员仍持续奋战，贝西摩斯靠着咆哮与跳跃产生的冲击波击飞他们。它不顾角已折断，让角逐渐炽热化。

    「……角都折断了还能使出这招，那一招要来了喔！」

    雫警告的同时，贝西摩斯也跳跃起来。

    由于众人都经验过贝西摩斯的特有魔法，所以一同摆出戒备的姿势。然而这次贝西摩斯跳跃的距离却在意料之外，只见它抛下光辉等前锋组，轻易地越过他们的头上，逼向后卫组而去。在大桥的战斗中，它只有近距离跳跃。而且他们做梦也没想到，那样巨大的身躯竟能跳这么远，前锋组脸上露出焦虑的表情。

    不过，后卫组的其中一人中断吟唱咒文，走上前一步，那个人是谷口铃。

    「此处为圣域，不容神敌通过，『圣绝』！！」

    她借由咒文的吟唱造出一个光罩。同一时刻，贝西摩斯如同陨石般冲撞而来，巨大的冲击声与冲击波扩散至四周，周围的石板成蛛网状粉碎。

    不过，铃发动的绝对防壁确实地挡下贝西摩斯的必杀技，可是那并不是原本由四节组成的吟唱，而是以二节的吟唱勉强展开、省略过后的『圣绝』，无法发挥出十成力量。

    实际上，障壁已经开始出现龟裂，若不是拥有天职『结界师』的铃，别说是要维持到这个时候，就连发动都办不到吧。

    铃咬紧牙关，尽管只有注入两节份的魔力，她仍高举双手，想像那里有一个绝对障壁，龟裂的帐壁根本不存在，自己的防护是绝对不会破的。

    「呜呜呜！我才不会输呢！」

    贝西摩斯充满杀意的眼神，隔着障壁贯穿了钤，袭向全身的恐惧与不安，令高举的双手发抖。作为铃的神器的手环上，附着的橙色魔力光一瞬间闪烁了一下，却又立刻恢复强烈的光辉，铃为了赶走软弱而拼命呐喊。

    但她已经临近极限了，贝西摩斯的攻击仍在持续，再撑也撑不过十秒钟。

    「要被打破了！」钤在内心发出这样悲鸣，那个瞬间——

    「天惠啊，降临神秘于此，『让天』。」

    铃的身体被光笼罩，注入在『圣绝』的魔力量猛然攀升，那是香织的回复魔法。

    本来那是用来回复他人魔力的魔法。但现在它配合注入魔法阵的魔力发动，能让流入魔法阵的魔力量增幅至本来的量，这是『让天』的应用招式。正因为香织的天职是『治愈师』，她才能办到这样的魔法。

    「这样就没问题了！小香香我爱你！」

    充足的魔力注入的同时，铃重新张设完美的『圣绝』。磅滋的清脆声音响起，障壁的龟裂瞬间修复完毕。贝西摩斯因为无法突破障壁而恼火，怒气冲冲地瞪着可恨的术者，不过铃也坚强地回瞪，一步也不后退。

    终于，贝西摩斯的角的炽热化效果开始消失，贝西摩斯顿时失去推进力，掉落至地面，同时铃的『圣绝』也消灭了。

    贝西摩斯虽然锁定气喘吁吁的铃，不过前锋组已经在与贝西摩斯交战。

    「后卫组往后退！」

    在光辉的指示下，后卫组一口气退后，前锋组再度包围贝西摩斯，持续以一击脱离的战法摆弄它，期待已久的后卫组的吟唱终于结束了。

    「退后！」

    那是后卫组的代表——惠里发出的号令，光辉等人对贝西摩斯使出全力一击后，利用反作用力一口气拉开距离。

    随后，炎系上级攻击魔法的扳机被扣下。

    「「「「「『炎天』！」」」」」

    这是由术者五人合力发出的上级魔法。超高温的火焰化成球体，宛如太阳一般，将周围一带焚烧殆尽。在贝西摩斯的正上方创造出的『炎天』，瞬间膨胀至直径八公尺，随后朝着贝西摩斯落下。

    绝大的热能袭向贝西摩斯，由于威力实在太过强大，连学生那一方人员都有受到伤害的危险，于是众人赶紧张设结界，而『炎天』不给予贝西摩斯逃走的时间，将它坚固的外壳逐渐融解。

    「嘎啊啊啊啊啊！！！！」

    贝西摩斯的临死惨叫响彻整个大厅，那是先前也曾听过的惨叫，仿佛要震破鼓膜的叫声逐渐变小，不久宛如叫声也被烧尽般消失不见。

    最后，只剩下烧黑的大厅墙壁，以及貌似贝西摩斯之物的些微残骸。

    「赢、赢了吗？」

    「赢了吧……」

    「赢了呀……」

    「真的吗？」

    「真的假的？」

    每个人都一脸茫然地看着贝西摩斯原本所在的场所，仿佛确认胜利般地喃喃自语。而同样呆若木鸡的光辉回过神，抬头挺胸，将圣剑高举在头上。

    「没错！我们胜利了！」

    光辉高举闪耀的圣剑，发出胜利的欢呼，或许是听到他的声音才终于真实感觉到胜利吧，众人齐声欢呼。男生们彼此拍肩鼓舞，女生们则是彼此拥抱，为胜利而喜悦，梅尔德团长也满怀感慨。

    在众人之中，只有香织仍茫然注视着贝西摩斯原本所在的场所，于是雫叫了她一声。

    「香织？怎么了吗？」

    「咦？啊啊，是小雫啊……不，没什么，我只是在想我们终于来到这里了。」

    香织苦笑着回答雫，对于自己已成长至可以打倒过去的恶梦，她似乎满怀感慨。

    「是啊，我们确实变强了。」

    「嗯……小雫，只要再往前走，南云同学也……」

    「我们就是要去确认这件事吧？你不就是为此而努力的吗？」

    「哈哈，说得也是。」

    『往前进』就代表有机会能够具体地确认始的安危。得到答案的恐惧，让她的表情忍不住浮现怯懦之色。察觉到这一点，雫紧紧握住香织的手，感受那强而有力的手，香织似乎也挥去恐惧，对她露出笑容。

    这时光辉等人也聚集到两人身边。

    「你们两人没事吧？香织刚才的治愈魔法太棒了，只要有香织在就什么也不用怕了。」

    光辉露出爽朗的笑容，慰劳香织与零。

    「对，我很好，光辉……没问题吧。」

    「嗯，我没事，光辉同学，我很高兴能帮上大家的忙。」

    两人也以微笑回答，但是接下来光辉说的话，却为她们的心里带来一丝忧郁。

    「这样一来，南云也能安息了吧，他守护的同班同学，讨伐了把他推下深渊的魔物。」

    「「……」」

    光辉用充满感慨的表情眺望着远方，并没有察觉到雫与香织的表情。看来在光辉的心中，似乎认定了把始推落的凶手只有贝西摩斯。确实是没错，直接的原因是贝西摩斯的特有魔法所产生的冲击，让桥崩落的关系。但是更正确地来说，是因为撤退中的始，受到魔法狙击的缘故。

    虽然如今大家都很有默契地不再提起那时候的事，不过事实并没有改变。可是光辉不知是忘了，还是没有意识到那个事实，他似乎认为只要打倒贝西摩斯，始就能安息。

    基本上，对于无条件相信别人善意的光辉而言，不该一直谴责别人的过失，更何况他做梦也想不到那是故意的吧。

    然而，即使香织能表现得不在意，却无法忘怀。她只是因为不知道『凶手是谁』所以才能忍耐，甚至可以说如果她知道，那么她肯定会责怪那个人。正因为如此，听见光辉一副好像没发生过那回事的说法，让香织有点受到打击。

    雫叹了一口气，忍不住想要说他几句，可是光辉还是如往常般丝毫不带有恶意。相反地，他是全心为香织着想才会说出那样的发言。在某种意义来说，这更加恶质就是了。

    而且周围的同学们都欢喜沸腾，雫可不是那么不懂察言观色的女人，她不会选在这个时点提起那时候的事。

    就在些微微妙的气氛中，班上最有精神的女孩冲了过来。

    「小香香～！」

    伴随着那声奇怪的呼唤，铃一把抱住香织。

    「呼哇！？」

    「欸嘿嘿，小香香我超爱你的～！如果不是小香香的援护，我可能已经被压扁了呢～」

    「好、好了，小铃，喂，你在摸哪里呀！」

    「嘿嘿，是这里吗？这里很舒服噗哈！？」

    听到铃的赞美，香织正感到害羞的时候，铃却得意忘形，像个变态大叔一样，开始对香织的身体上下其手。对于突然出现的色老头，雫则是以手刀应对，略嫌激烈的吐槽在铃的头顶炸裂。

    「你给我收敛一点，谁是铃的人啊……香织是属于我的喔？」

    「小雫！？」

    「哼，我可不会让你得逞喔～小雫雫，要和小香香哔～和哔～的人是铃喔！」

    「小铃！？你到底打算做什么！？」

    雫与铃嬉闹着争抢香织，香织则忙碌地对两人吐槽。不知不觉间，微妙的气氛已经一扫而空。

    接下来是完全未知的领域，光辉等人挥别过去的恶梦往前迈进。

    「啊～可恶啊啊啊！」

    「……始，加油……」

    「你倒是很轻松啊！」

    现在，始背着月，正在草丛中猛然奔逃，周围茂盛地生长着一百六十公分以上的杂草，始的肩部以下都被长草所遮蔽，如果是月，大概就完全看不见人了吧。

    始一边厌烦地拨开茂密的杂草，一边逃走的理由是——

    「「「「「「「「「「「「吓啊啊啊！！」」」」」」」」」」」」

    因为有将近两百只魔物正在追赶他们。

    始他们做好准备，开始着手攻略迷宫后，顺利地往下走了十层左右。那固然是因为始的装备与技巧逐渐充实与熟练，不过月的魔法表现得非常活跃也是很大的原因。

    拥有全属性的魔法，又能零时差地使用，准确地掩护着始。

    只不过，回复系和结界系的魔法似乎非她所长，或许是因为她有『自动再生』，所以无意识地判断那些没有需要吧，再说因为始有神水，所以不会有任何问题。

    那样的两人下到这个楼层，首先看到的是树海。树高超过十公尺的丛林苍郁茂盛，空气似乎有点潮湿，然而好在与以前通过的密林楼层不同，这里并没有那么炎热。

    就在始与月不断探索通往下层的楼梯的时候，阵阵的地鸣声突然响彻四周，两人全神戒备，出现在他们面前的是令人联想到巨大爬虫类的魔物，外表看起来完全就是一只暴龙。

    只不过，不知为何它的头上长出一朵娇弱的花朵……

    锐利的牙齿与散发的杀气，无疑显示出这个魔物多么强大，但是眼神往上一看，那朵像是向日葵的花朵却阵阵摇晃，实在是前所未见的诡异景象。

    只见暴龙发出咆哮，朝着始他们冲过来。

    始不慌不忙，正要拔出多纳尔……月却宛如制止他行动般站了出来，猛然伸手高举。

    「『绯枪』。」

    只见出现在月手上的火焰卷起漩涡，化为圆锥状的长枪，一直线朝着暴龙的口中飞翔，轻易地刺中后直接贯穿，炎枪毫不留情地融解周围的肉，一瞬间就让它当场毙命，随即地鸣声响起，暴龙横躺在地面。

    然后，头上的花朵翩然掉落地面。

    「……」

    始在许多意义上只能哑口无言。

    最近都是月抢尽风头，最初她只是忠实地辅助始，不知为何从中途开始，就像在与始对抗一般先发制敌，瞬间杀掉魔物。

    因为那个关系，始最近出手的机会大幅减少，让他感觉自己是不是太没用了。始内心不安地怀疑「该不会她觉得我太碍事，所以一下子就结束战斗吧？」如果月真的对自己说出那样的话，始有自信自己的心情会沮丧整整十天。

    始将拔到一半的多纳尔收回枪套，苦笑着对月说道：

    「啊～月？你有干劲是很好……不过我感觉我最近都没什么在活动耶……」

    月回头望向始，虽然面无表情，却是一副得意的模样。

    「……我要帮忙……因为是伙伴。」

    看来她似乎无法忍受只是辅助始的样子。

    始侧着头想到，不久前他曾说过——他们是生死与共的伙伴，很倚重她这类的话。

    当时月使用魔法到了魔力枯竭的地步，在战斗中倒下，然后他们便陷入危险的困境。在勉强脱离险境后，因为她一直很在意那件事，所以始说了那样的话安慰她……没想到那样的话似乎深深留在她的心中。因此月才会想要表现出身为始的伙伴，自己也是很有用的一面吧。

    「哈哈，不，月已经帮了我很大的忙了。由于月的魔法很强大，相对地就不擅长近身战，所以拜托你担任后卫，前锋就交给我吧。」

    「……始……嗯。」

    被始这么一提醒，月显得有点沮丧。

    月似乎有过于执着要对始有帮助的倾向，始对她露出苦笑，轻抚她柔顺的秀发。只是这样的举动，月便露出放松的表情，心情好转了起来，所以就始而言，他也无法再多说什么。

    由于始并不希望她过度依赖自己，所以有许多地方必须提醒她……尽管这么想，始仍忍不住宠她。其实始最受不了的就是自己的这种个性。

    正当两人就某种意义上正在卿卿我我的时候，始的『气息感知』捕捉到魔物正陆续聚集而来的气息。

    大约十只左右的魔物采取包围态势，朝着始他们的方向过来，对于那种整齐划一的行动，始不禁怀疑是像二尾狼那样的群体行动的魔物吗？同时也催促月离开现场。因为对方数量众多，他们要移动到尽可能有利于己方的场所。

    对于采取圆形包围作战的魔物，始主动朝其中一只冲去。就这样，他拨开茂密的树枝冲出去，见到的是身长两公尺多的爬虫类，如果要比喻，那就像是迅猛龙系的恐龙般魔物。

    头上开了一朵像是郁金香的花朵，不停摇晃。

    「……好可爱。」

    「……这是流行吗？」

    月忍不住欣喜地说道，而始则是冷眼看着破坏严肃气氛的魔物，说出一个绝不可能的推测。

    只见迅猛龙与暴龙相同，仿佛在说「我才不知道什么花！」，散发出杀气低吼着，摆出蓄势待发的态势，虽然花朵仍不停晃动就是了……

    「吓啊啊啊！！」

    始他们注视着花，呆站在原地，迅猛龙朝着他们扑了过去，它强韧的脚上附有约二十公分的钩爪，闪耀着凶恶的光泽。

    始与月分别向左右跳跃闪躲。

    但并非就那样结束，始使用『空力』，以三角跳的要领来到迅猛龙的头上，试着射击它头上的郁金香。

    只听见砰的枪声响起，郁金香的花朵四散。

    迅猛龙瞬间像是痉孪一下，随即着地失败，在地面翻转滚动，撞到树干才停止，周围寂静无声。月也快步走到始的身旁，交互看着迅猛龙和散落在地面的郁金香花瓣。

    「……死了吗？」

    「不，好像还活着……」

    正如始的推测，在一阵痉孪之后，迅猛龙爬了起来，开始张望四周，然后一发现散落在地上的郁金香，它立刻走过去，像是看到杀亲仇人一般，激烈地踩踏花瓣。

    「欸～那是什么反应？这是怎么一回事？」

    「……被恶作剧了吗？」

    「不，又不是会在背上贴张纸闹着玩的小学生……」

    迅猛龙尽情踏过一过后，或许是满足了吧，它仰天发出「啾噜噜噜～！」的叫声，似乎在说「呼～知道厉害了吧！」，接着仿佛忽然发觉有人一般，脸转向始他们，吓了一跳。

    「到现在才发觉啊，到底有多专注啊。」

    「……果然是被霸凌吗？」

    始对它吐槽，月则是以同情的目光看着迅猛龙，迅猛龙虽然僵硬了一会儿，又立刻压低姿势，露出利牙低吼，一口气扑了过来。

    只见始迅速举起多纳尔，瞄准迅猛龙张大的嘴，射击经过电磁加速的金牛矿石子弹。

    子弹化成一道闪光，不偏不倚地蹂躏过迅猛龙的口腔后，粉碎它的后脑飞了出去，甚至贯穿了后方的树木，消失在树海的深处。

    迅猛龙维持着跳跃姿势在地面滑行，当场毙命。始和月都露出难以言喻的表情，望向迅猛龙的尸体。

    「说真的，这到底是怎么回事？」

    「……被霸凌，又被射死……好可怜。」

    「不，别再想着霸凌了，绝对不是那样啦。」

    始尽管不明所以，不过迷宫里本来就都是些莫名其妙的魔物，所以他也不去在意。由于包围网已经缩得相当小，他们赶紧一边移动，一边找寻有利的场所。

    过了不久，他们来到一处长满无数直径约五公尺的粗壮树木的场所，相邻树木的粗枝相互纠缠，简直就像是空中回廊。

    始使用『空力』，月则是使用风系魔法，飞到头上的粗壮树枝上，始打算在那里从上方狙击聚集的魔物，将其歼灭。

    不消五分钟，下方开始陆续出现迅猛龙，始本来想要丢个『烧夷手榴弹』下去，但他整个人僵住，在他身旁伸出手准备施放魔法的月也僵住了。

    因为……

    「为什么每一只都戴着花啊！」

    「……嗯，一片花田。」

    正如始他们所说，出现的十只以上的迅猛龙，每一只头上都戴着花，而且还是各式各样、不同颜色的花朵。

    或许是听见忍不住吐槽的始的声音，迅猛龙们一齐往始他们的方向看去，然后摆出跳跃的姿势，准备袭击。

    始在丢下『烧夷手榴弹』的同时，用多纳尔优先狙击效果范围外的迅猛龙。连续的枪声响起，每一次都有红色的闪光，不偏不倚地一枪轰爆迅猛龙的头部。月也使用『绯枪』，从周围的个体开始收拾。

    经过三秒后，『烧夷手榴弹』在群体的中央爆炸，燃烧至摄氏三千度的焦油飞散，将周围的迅猛龙焚烧殆尽。见到『烧夷手榴弹』也充分适用于这一层的魔物后，始松了一口气，心想「果然是那只类蝎子特别强」。

    结果不到十秒便成功歼灭迅猛龙们，然而始的表情没有喜悦，月发觉这一点，侧着头向他问道：

    「……始？」

    「……月，你不觉得奇怪吗？」

    「？」

    「有点太弱了。」

    月听到始说的话突然惊觉。

    确实，不管是迅猛龙还是暴龙，它们的动作都很单纯，也没有特殊攻击，轻易地就被歼灭了。非但如此，它们虽然有杀气，动作却十分不自然，好像机械一样。在看到花朵离体，迅猛龙愤怒地践踏花朵的光景后，始更在头戴着花的迅猛龙们身上感到怪异。

    就在始准备向月提议慎重前进的时候，『气息感知』再度捕捉到有魔物接近。庞大数量的魔物，正从四面八方聚集而来，始目前的感知范围大概是半径二十公尺，在这个范围内就已经有数之不尽的魔物一直线朝这里过来。

    「月，不妙了，三十，不，四十只以上的魔物正急远接近我们，简直就像有人指示一样，从各个方位包围聚集而来。」

    「……要逃吗？」

    「……不，照这个密度，已经无路可逃了，最好的办法就是从最高的树顶歼灭它们。」

    「嗯……我会用特大的魔法。」

    「好，给他们好看！」

    始与月一边高速移动，一边寻找周围最高的树。他们接着跳到那棵树的树枝上，击碎下方可供落脚的粗树枝，让魔物难以登上树来。

    始举起多纳尔，静静等待时机来临，他感觉得到月轻轻抓着他的衣摆。由于手上没空，所以始取而代之地将身体稍微靠近她，月抓着衣摆的手更加用力。

    然后，第一阵登场，不是只有迅猛龙，其中也有暴龙，暴龙开始冲撞树干，迅猛龙则是灵巧地使用钩爪，敏捷地攀登树木而上。

    始扣下多纳尔的扳机，随着枪声响起，数道闪光降下，将用钩爪爬树的迅猛龙全数击毙。

    子弹射完之后，多纳尔的弹膛弹出，始用单手将枪转一圈排出弹壳后，夹在左边腋下装填子弹，这段期间耗时五秒。

    仿佛填补这段空档一般，开枪前丢下的『烧夷手榴弹』爆炸，火焰扩散至四周，始再度连续射击多纳尔，只是这样就已经屠杀了十五只，但始不满足。

    因为下方挤满了超过三十只的迅猛龙与四只暴龙，它们聚集在一起，想要折断始他们所在的大树，或者爬上树袭击他们。

    「始？」

    「还没……再等一下。」

    听见月的呼唤，始一边击落迅猛龙，一边回答。而月也相信着始，她集中精神不断聚集魔力。

    然后，下方的魔物终于超过五十只，虽然如今数量已经太多难以判别，不过应该已经达到事前用『气息感知』所捕捉到的魔物数量，所以始对月发出信号。

    「月！」

    「嗯！『冻狱』！」

    月发动魔法的瞬间，以始他们所在的树为中心，下方一口气开始冻结，劈哩劈哩的声音响起，转眼间便被一层苍冰所覆盖。魔法一碰触到魔物之后，立刻像是花朵绽开似的，冰柱矗立，制造出朵朵冰华。

    魔物毫无反抗能力，瞬间便受到冰封，眼神中失去光彩。冰封范围是以指定座标为中心的五十公尺见方，那威力正是与『歼灭魔法』之名相符。

    「呼呼……呼呼……」

    「辛苦了，不愧是吸血姬。」

    「……呵呵呵……」

    见到周围一带就像是冰封地狱般的光景，始对月送上纯然的赞美。月因受到使用最上级魔法的影响，魔力一口气消耗殆尽，肩膀随着喘息上下起伏，她恐怕正感到强烈的倦怠感吧。

    始手环过坐倒在身旁的月的腰，一边支撑着她，一边露出自己的颈子给她，始是要给她吸血，让她回复。虽然用神水也能有某种程度的回复，不过或许是吸血鬼的种族特性吧，完全回复必须花费很长的时间。所以血似乎才是最有效的方法。

    月听到始的称赞，嘴角微微露出笑容，害羞地笑了几声，然后双颊泛红地，准备要将口靠在始的颈子上吸血。

    但是，仿佛要阻止她般，始突然露出严峻的表情站了起来，因为始的『气息感知』又发现一百只以上的魔物。

    「月，魔物数量又多了一倍。」

    「！？」

    「这不管怎么说都太奇怪了吧，我们才刚把它们全灭耶？然而它们竟然又发动特攻……简直就像受到强制一样……那个花……该不会是……」

    「……寄生。」

    「月也这么认为吗？」

    月像是肯定始的推测般点头。

    「……应该有本体存在。」

    「没错，除非杀死给它们戴上那些花的家伙，不然我们就要和这一层所有的魔物为敌了。」

    在被人海战术淹没之前，始他们决定要找出可能操纵着魔物们的魔物本体，否则根本无暇寻找通往下层的楼梯。

    由于没时间让坐倒在地的月吸血，始正要将神水递给她，却被月拒绝了。始正感到疑问的时候，月张开双手对他说道：

    「始……抱我……」

    「你几岁了啊！啊，你该不会打算一边走一边吸血吧！？」

    对于始的推测，月就好像回答「答对了！」似地点头。确实，用神水的话，月的魔力回复得很慢，为了预防突发事态，还是让她早点回复比较好。然而，自己拼命地四处奔逃时被她吸血，始对那样的构图感到若干抵抗，虽然他也明白事态紧急顾不得那么多……

    结果他还是答应了，因为用抱的会造成行动不便，所以始将她背在背上，飞奔寻找本体。

    然后就是开头的那一幕。

    始他们现在正被将近两百只的魔物追赶，草丛让人烦闷，而且明明吸完血了，月却不肯从始的背上下来。

    咚咚咚咚咚咚咚咚咚！！

    后方的魔物发出这样的地鸣声，正在逼近之中。迅猛龙隐藏在长长的草丛里并排而行，从四面八方扑过来，始一方面迎击它们，一方面朝着探索后认为最可疑的场所一个劲儿地奔跑，月也射击魔法，避免遭到致命性的包围。

    （咬，吸。）

    始他们所推断的地点，就在穿过树海后，他们现在正通过的草丛另一侧的迷宫之墙，在墙的中央附近有个纵向的裂痕，一处像是洞窟的场所。

    说到为何会把目标设定在那个场所，那是因为袭来的魔物，在举动上有一定的习性。当始他们一边迎击一边前进，只有在想要往某个方向逃走时，魔物们的动作就会变得激烈，简直就像是不想让他们往那个方向走一样。继续这样漫无目的寻找，魔物也只会愈来愈多，所以始才决定孤注一掷，朝那个方向突破。

    看来隐藏在草丛中的作战已经失败，所以始利用『空力』跳跃，以『缩地』再加快速度。

    （咬，吸。）

    「月小姐！？你从刚才就一点一点地吸血，可以别这样做了吗！？」

    「……不可抗力。」

    「骗人！你几乎没有消耗吧！」

    「……那家伙的花……也对我……呜！」

    「你这么刻意的呻吟是在做什么，别把错推给那家伙，混帐，再说你还真从容不迫啊，喂！」

    尽管是在这样的状况，月仍沉迷于吸始的血。她不愧是原王族，胆量似乎不是普通地大。即便像这样嬉闹，始依旧确实地迎击，带着两百只以上的魔物，冲入纵向的裂缝。

    纵向裂缝的洞窟相当狭窄，宽度只能容两个壮硕的成年人并肩而行。暴龙当然无法通过，迅猛龙也只能一次侵入一只。侵入的一只迅猛龙虽然伸出钩爪，设法要撕裂他们，但是在那之前，始的多纳尔就抢先开火，然后始立刻以炼成封闭裂缝。

    「呼～这样就暂且没问题了吧。」

    「……辛苦了。」

    「真的觉得我辛苦的话，就请你差不多该下来了好吗？」

    「……呜……没办法。」

    听到始这么说，月不甘愿地，真的是非常心不甘情不愿地从背上下来，看来始的背上似乎相当舒适。

    「好了，既然那些家伙那么拼命，大概就是这里没错了，别疏忽大意了喔？」

    「嗯。」

    由于用炼成堵住了入口，洞窟内昏暗无光，两人慎重地在洞窟内前进。

    沿着道路前进了一会儿，终于来到一处宽敞的大厅，大厅深处又有纵向裂缝的道路连接，那说不定就是通往下层的楼梯。始探索四周，虽然『气息感知』什么也没感应到，但他有股不好的预感，所以他没有放松警戒，因为能够避过『气息感知』的魔物，这个迷宫里多不胜数。

    当始他们来到房间中央时，事情发生了。

    只见有无数像是绿色乒乓球的东西，从各个方位飞了过来，始与月一瞬间背靠着背，迎击飞来的绿球。

    然而绿球的数量超过一百，持续飞射过来，所以始决定利用炼成造出石壁抵挡。受到石壁阻挡，绿球无法贯通而破碎，看起来并没什么威力。而月那一边也没有问题，她用速度与攻击次数优越的风系魔法迎击。

    「月，这恐怕是本体的攻击，你知道对方在哪里吗？」

    「……」

    「月？」

    始询问月是否掌握本体的位置，月虽然没有『气息感知』等搜索敌人的技能，不过吸血鬼敏锐的五感，在与始不同的观点来说，也是有效的搜索手段。

    但月不回答始的询问。始讶异地呼唤月的名字，得到的回答却是……

    「……快逃……始！」

    不知何时，月的手已经对准始，风聚集在月的手上。始的本能激烈地敲响警钟，他立刻全力跳离原地。刹那间，一道强力的风刃，通过始原本所在之处，将背后的石壁干净俐落地切成两半。

    「月！？」

    对于意想不到的攻击，始惊愕地叫道，可是当他看到月头上的东西，立刻理解情况。没错，月的头上也开了一朵花，而且甚至让人产生「这是特别配合月的吗？」的疑惑，在她头上绽放的是与她非常相衬的鲜红玫瑰。

    「可恶！是刚才的绿球吗！？」

    对于自己的大意，始不禁想要痛揍自己一顿，他忍下那样的冲动，持续回避月的风刃。

    「始……呜呜……」

    月一改面无表情，露出悲痛的神情。击落迅猛龙的花时，迅猛龙愤恨地将花彻底践踏。也就是说，被种上花操纵的时候，本人还是有意识的吧，只是被夺去身体的自由而已。

    不过，如果是那样，破解的方法始也已经知道了。他瞄准月头上的花，准备扣下扳机。

    然而，操纵者似乎也知道始击落花的事，以及始的远距离攻击武器，所以始没有那么简单就成功射下花朵。

    因为对方操纵月，所以她开始做出庇护花朵的举动。她大多采取上下运动，只要始打偏就会轰掉月的脸。那么换个方式，当始正要接近月斩落花朵时，月却伸出单手抵着自己的头部。

    「……还真是狠啊……」

    也就是说，那是在警告，只要始一接近，月就会成为自己魔法的靶子吧。

    月的身体的确接近不死之身，但若是问到，用上级以上的魔法，一口气将她轰成灰烬，她是否还能『再生』？那也不得不说答案是否定的吧。而且月就连最上级魔法都能毫无迟滞地发出，所以冒险进攻那种风险高的赌博，最好还是不要尝试。

    或许是察觉到始的迟疑，那个魔物从里侧裂缝的黑暗中现身了。

    阿娜温或德律阿得斯，这类融合人类女性与植物的魔物，在RPG游戏中时常出现。出现在始他们面前的正是那样的魔物。只不过，在神话中，那种魔物外表大多是美丽的女性，并不会与人敌对，甚至有些传说中还说，只要善待它，还会带来好运，可是眼前的山寨阿娜温却完全没有那种印象。

    它的外表确实是人类女性，可是长相却丑陋无比，宛如内在的丑恶溢于外表一般，无数的藤蔓就像触手般扭动，看起来非常恶心，它的嘴角不知为何裂开，笑个不停。

    始立刻将枪口指向山寨阿娜温，但在始开枪之前，月便进入射线，妨害始。

    「始……对不起……」

    月咬着牙，露出懊悔的表情，对于自己成为包袱，她感到难以忍受。她现在应该也在拼命抵抗。她努力张开被控制的双唇，道歉的同时血从嘴边流了下来。她尖锐的犬齿咬破了嘴唇。不知是因为懊悔还是为了解咒，又或者两者皆是。

    山寨阿娜温用月当挡箭牌，对着始射击绿球。

    始用多纳尔的枪身击打绿球，只见球体破碎，虽然肉眼看不见，不过让花绽开的胞子应该飞散开来了吧。

    始的头上却没有像月那样出现开花的情形，山寨阿娜温收起阴险的笑容，露出讶异的表情，看来胞子似乎对始无效。

    （大概是多亏了抗性系的技能吧。）

    正如始所推测，山寨阿娜温的胞子是一种神经毒素，因此对拥有『毒抗性』的始没有效果。也就是说，始之所以能幸免完全是偶然，不能责怪月轻忽大意，月没有必要感到悲痛。

    山寨阿娜温或许是领悟到胞子对始无效吧，它不快地命令月发动魔法，又是风刃。始想到迅猛龙们单纯的动作，说不定它无法完全发挥操纵对象的实力吧。

    （这是不幸中的大幸啊。）

    始正准备闪躲风刀时，却见到月仿佛刻意展示般，将手放在头上，所以始停留在原地，靠着从赛克洛斯夺来的特有魔法『金刚』硬接攻击。

    这个技能是借由将魔力展开覆盖于体表，强化自身硬度，就如同字面意思，可以发挥出有如金刚的防御力，是一个非常可靠的技能。由于始尚未熟练，所以大概只有赛克洛斯十分之一的防御力，不过风刃虽然锐利却没有威力，因此始还能够抵挡得住。

    （基本上也是有能够立即解决的方法，可是……事后才可怕啊……要投掷『烧夷手榴弹』吗？）

    正当始思索着该如何打破这个状况的时候，月悲痛地大叫。

    「始……不必管我……开枪吧！」

    月似乎有所觉悟，呐喊着叫始开枪。与其成为始的包袱，或是出手攻击始，月还比较希望始连同自己一起射击，红色的眼眸透露出那样的意志，目光直视着始。

    「那种事我怎么可能做得到！我一定会救你！」一般来说，这里应该是喊着这种热血的台词，与女主角彼此确认羁绊的场面。如果是以前的始，大概已经这么做了吧，但现在始的作风则背叛了那样的期待。

    「咦？可以吗？得救了。」

    砰！

    枪声响彻整个大厅。

    听到月话语的瞬间，始毫不迟疑地扣下扳机，大厅内顿时充满冰冷的空气，现场被寂静所支配。只见在那样的情况下，原本在空中转着圈的玫瑰花，啪的一声掉落地面。

    月眨了眨眼，山寨阿娜温也眨了眨眼。

    月轻轻用双手确认头上，花已经不在了，取而代之的是自己断裂变短的金发。山寨阿娜温也掌握住事态，只见它用带着非难的眼神瞪着始。

    「不，你没资格那样看我吧。」

    砰！！

    始一边吐槽一边开枪，山寨阿娜温的头部爆炸，喷洒出绿色的液体。它就这样身子一晃，痉孪着倒卧在地。

    「好了，月，你没事吧？有没有哪里不舒服？」

    始一脸轻松地确认月是否平安，可是月仍然搓揉着头部，冷眼瞪着始。

    「……你开枪了。」

    「啊？因为你说可以开枪的啊。」

    「……毫不迟疑……」

    「因为我直到最后都打算要开枪。虽然我对我的枪法很有自信，但不先得到同意就开枪的话，月可能会不高兴，那样对今后也不好，我可是经过一番考虑的喔。」

    「……头皮好像……有点被削掉了……」

    「这个嘛，那点小伤很快就会再生了吧？没有问题。」

    「呜呜～……」

    月的表情就像在说「确实是那样没错，可是！」，双手敲着始的肚子抗议。

    确实，叫始开枪的是自己，与其成为包袱，不如连同自己一起射击，她做下这样的觉悟也是事实。但是，月也是女人，多少还是会做梦，她希望始至少稍微犹豫一下。再怎么样那个反应也太轻率了，月非常不满地迁怒于始。

    就始来说，在明白被操纵的月使出上级魔法的可能性十分低落时，始就几乎不担心月了，因为几乎没有攻击能够超越月的不死。

    但是，始也担心毫不犹豫地开枪会让他们的关系变得恶劣，所以才不惜冒着在战斗中迟疑的这个最大禁忌，忍住不开枪。「都已经做到这个地步了，她到底为什么那么不满呢？」始不禁歪着头感到疑问，而看到始那个样子，月更加闹起别扭，别过头去不理会始。

    始内心叹息，开始思考要如何让月消气，那似乎远比攻略山寨阿娜温更为困难。

    自从不由分说地射杀山寨阿娜温，惹得月心情不快已经过了好几天。

    在那之后，始被吸血吸到昏倒。或许是因为那样而有了回报吧，他总算成功让月消气，于是他们再度努力攻略迷宫。

    终于，下一层就是从始最初所在楼层算起的第一百层。

    在一百层之前的第九十九层，始把时间用在装备的确认与补充。月依然毫不厌倦地看着始作业，或者应该说，她喜欢看着在作业的始吧。如今她也在始的身边，悠闲地交互看着始的手和脸，她脸上的表情十分放松，一点也不像身处迷宫之中。

    与月相遇后到底经过了几天，由于感觉不到时间，如今也分辨不清。不过最近月时常露出这种与其说悠闲，倒不如说是无忧无虑的表情。她也开始露骨地跟始撒娇。

    特别是在据点休息时，她一定会紧贴着始，躺下来一定会像陪睡一般抱着始的手臂，坐着的时候则会从背后抱住始。让她吸血的时候，一定要用从正面相互拥抱的姿势，吸完血后也迟迟不肯分开，用脸磨蹭始的胸前，舒服地露出满足的表情。

    始也是男人。

    由于月外表是十二、三岁的样子，所以给人可爱的印象较为强烈，始不会那么简单就对她产生情欲，不过其实她远比始年长。她时不时会展现出成熟的一面，那时她就会变得相当妖艳，让始十分困扰。因为现在还在迷宫内，必须时时刻刻保持着紧张感，所以始才能忍耐得住。但如果一旦到达地面，心情松懈之后，月又以成熟模式引诱始，他就没有自信能保持理性，虽然保持理性或许也没有意义就是了……

    「始……你比平常还要慎重……」

    「嗯？对啊，因为下一层就是第一百层了，我想那里可能会有什么玄机。因为一般认知的迷宫据说也有一百层……这是保险起见啦。」

    从始跌落的楼层算起，在超过八十层的时候，这里就不可能是地上认知的普通的【奥尔库司大迷宫】了。从跌落深渊时的感觉，以及至今突破各楼层的感觉来看，可以肯定这里是比普通迷宫更遥远的地下。

    枪法、体术、特有魔法、武器以及炼成，每一项始都自负经过相当的磨炼，没那么简单就被打倒。然而无关乎那样的实力，轻易就可给予人致命伤，这就是迷宫的可怕之处。因此，能够准备的时候就要尽可能做好准备，附带一提，如今始的状态如下。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    南云始　17岁　男　等级：76

    天职：炼成师

    力量：1980

    体力：2090

    抗性：2070

    敏捷：2450

    魔力：1780

    抗魔：1780

    技能：炼成（＋矿物系鉴定）（＋精密炼成）（＋矿物系探查）（＋矿物分离）（＋矿物融和）（＋复制炼成）·魔力操作（＋魔力放射）（＋魔力压缩）（＋远距操作）·胃酸强化·缠雷·天步（＋空力）（＋缩地）（＋豪脚）·风爪·夜视·远视·气息感知·魔力感知，热源感知·气息遮蔽·毒抗性·麻痹抗性·石化抗性·金刚·威压·心电感应·语言理解

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    状态值只要吃了第一次吃的魔物就会持续上升，可是特有魔法却没什么增加，如果是头目级的魔物，有时还是可以取得，但食用这个楼层的一般魔物似乎已经不会再增加。就如同魔物之间互相猎食也不会取得特有魔法一样，随着状态值的上升与肉体的变质，或许就会变得更难以取得吧。

    过了不久之后，一切准备完毕的始与月，前往通往楼下的楼梯。

    那个楼层是由无数巨大柱子支撑的广大空间，每一根柱子直径都有五公尺，上头都有螺旋图纹，以及宛如树藤缠绕般的雕刻。柱子排列整齐且保持一定间隔。天花板大概高达三十公尺，地面也很平坦，没有高低不平，而且干净整洁，这是个让人感觉庄严肃穆的空间。

    始他们在对那幅光景看得入迷的同时，踏入那个空间。随即，所有的柱子发出淡淡光辉，始与月顿时回神，提高警戒，只见柱子以两人为起点，逐次往里侧点亮。

    始他们警戒了一会儿，可是并没发生什么异状。所以两人决定继续往前进，始一边活用全部的感知系技能，一边往前走。

    走了两百公尺远的时候，他们发现前方是死路，不对，不是死路，那是一扇巨大的门。全长十公尺以上的巨大双开式门扉，上面也施加了华美的雕刻，特别是描绘在七边形各顶点上的某种图纹，最令人印象深刻。

    「……这可真是壮观啊，这里该不会是……」

    「……反叛者的住处？」

    这里给人的感觉就像是最后大魔王的房间。实际上，就算感知系技能没有反应，始的本能也敲响警钟，警告前方有危险。而月或许也感觉到了吧，只见她的额上微微冒汗。

    「哈，那不就再好不过了吗？这代表我们终于抵达终点了吧？」

    始无视本能，露出大胆无畏的笑容，不管前方有什么在等着他们，他们都只能前进。

    「……嗯！」

    月也露出有所觉悟的表情，瞪视着门扉。

    两人一同准备要走到门前，就在越过最后的柱子之间时，就在那个瞬间……

    门与始他们之间三十公尺左右的空间内，出现一个巨大的魔法阵，发出暗红色光芒，有如心跳般扑通扑通地作响。

    始对那个魔法阵有印象，他不可能忘记那一日。与始跌落深渊的那一日所看见，把他们逼入绝境的陷阱相同。但是相对于贝西摩斯直径十公尺左右的魔法阵，眼前的魔法阵却大了三倍，而且构成的术式也更为复杂且精密。

    「喂喂，这么巨大是怎么回事？真的是最后大魔王啊。」

    「……没问题……我们不会输的……」

    即便是始也不禁浮现僵硬的笑容，不过月却不改毅然决然的表情，紧紧抓住始的手臂。始点头回应月一句「说得也是」，脸上露出苦笑，始也瞪视着魔法阵。

    只见魔法阵更加闪耀之后，终于宛如爆炸般发出光芒，始与月立刻用手臂遮蔽，避免视觉受到瘫痪，就在光芒消退之时，出现在眼前的是……

    体长三十公尺，拥有六个头与长颈子，它的六个额上各自刻印着不同颜色的图纹，尖锐的牙齿与暗红色眼睛的怪物，如果要比喻，那就是神话的怪物——※许德拉。（编注：古希腊神话里一种传说中有九个头的大蛇。）

    「「「「「「咕噜啊啊啊啊啊！！」」」」」」

    它发出神奇音色的尖叫声，六对目光射向始他们，仿佛是在宣示要制裁不知死活的入侵者。它发出的杀气换成是平常人可能立刻就会心脏停止，那股强烈的杀气加诸在始他们身上。

    刻有红色图纹的头同时张开大口，喷出火焰，那阵火焰的规模，已经可以用火墙来形容了。

    始与月一齐分向左右跳开，开始反击。始的多纳尔迸发出红色电流，喷出火炎，受到电磁加速的子弹以超快的速度，狙击红图纹的头，子弹不偏不倚轰爆红图纹的头。

    「先解决一个！」当始在内心握拳欢呼的时候，白图纹的头「咕噜啊啊！」地一叫，白色光芒便包覆住被轰爆的红图纹的头，随即仿佛倒带一般，红图纹的头恢复原状。白图纹的头似乎会使用回复魔法。

    比始稍迟一些，月的水弹打爆了绿图纹的头，但它同样随着白图纹的头的一声喊叫而恢复了。

    始一边咂舌，一边用『心电感应』告知月。

    『月！瞄准那个白头！不然会没完没了！』

    『嗯！』

    蓝图纹的头从口中吐出如散弹般的冰块，始与月一边闪躲，一边狙击白图纹的头。

    砰！

    「『绯枪』！」

    闪光与猛烈燃烧的枪逼近白图纹的头。

    然而，本以为就要命中的瞬间，黄图纹的头迅速进入射线，将它的头瞬间膨胀得如眼镜蛇一般，发出淡淡的黄色光芒，用身体接下始的电磁炮与月的『绯枪』。在冲击与爆炸之后，黄图纹的头毫发无伤，若无其事地在原地睥睨着始他们。

    「呿！是盾吗？有攻击手，有盾，有补师，还真是完美的平衡啊！」

    始朝着上方投掷『烧夷手榴弹』，同时用多纳尔的最大火力对着白图纹的头连射，月也配合着始连续发射『绯枪』。如果是月的『苍天』，或许可以穿透黄图纹的头，击中自图纹的头。然而最上级的魔法，伴随着月魔力枯竭的风险。虽然只要让她吸血，马上就会回复。但是其他的头不太可能会错过那样的空档，更何况他们难保许德拉没有可以抵挡最上级魔法的秘密招式。因此，至少要将头减少至半数，否则就不能使用最上级魔法。

    黄图纹的头尽数接下始与月的攻击，不过这次就不是毫发无伤，它的身上到处都看得到伤口。

    「咕噜啊啊！」

    白图纹的头立刻回复黄图纹的头，真是优秀的补师。

    但是，随后『烧夷手榴弹』在白图纹的头上爆炸，猛烈燃烧至摄氏三千度的焦油，化成灼热之雨喷洒开来，白图纹的头上也受到浇淋，它身体受到烧灼，挣扎着发出痛苦的悲鸣。

    始认为机不可失，便用『心电感应』通知月，准备一起发动攻击。可是在那之前，他却听见宛如身体被撕裂的惨叫声。

    ——那是月的声音。

    「不要啊啊啊啊！！！」

    「！？月！」

    始想要立刻奔去，但红图纹的头与绿图纹的头发出无数炎弹与风刃，有如要妨碍始一般。听到月仍在惨叫，始紧咬着牙，思考到底是怎么回事，然后他想起黑图纹的头还没有任何动作。

    （不对，如果它已经有所行动的话！）

    始靠着『缩地』与『空力』，一边拼命地闪避攻击，一边用多纳尔对黑图纹的头开枪。伴随着枪声响起，一直看着月的黑图纹的头被轰爆，与此同时，月瘫软地倒在地上，即使远远望过去也看得出她的脸色苍白。

    而蓝图纹的头就像要吃掉那样的月似地张开大口，伸长脖子，对着月发动攻势。

    「别想得逞——！！」

    始带着受伤的觉悟，使用『缩地』冲入炎弹与风刃的风暴中。

    只有可能造成致命伤的攻击，始才用多纳尔的枪身与『风爪』撕裂。他总算在千钧一发之际，成功介入月与蓝图纹的头之间。但是，始没有时间迎击，他立刻发动『金刚』，『金刚』不能在移动中使用，因此他坚定地挡在月的身前。

    魔力覆盖始的体表的同时，蓝图纹的头也咬了上来。

    「咕噜噜噜！」

    「咕呜！」

    蓝图纹的头发出低吼，打算把始一口吞下，准备阖起它的嘴，但是始弯下腰，用背部与脚支撑，不让它的嘴阖上。然后将多纳尔的枪口抵着蓝图纹头的上颚，扣下扳机。

    随着枪声响起，仿佛喷出火般，蓝图纹头的头部往正上方炸飞，始用『豪脚』踢飞失去力量的蓝图纹头，顺便将怀中掉出的『闪光手榴弹』与『音响手榴弹』踢向许德拉。

    『音响手榴弹』是自八十层发现的魔物身上所采取的东西——它能发出超音波，那只魔物的体内拥有特殊器官，能用声音发动攻击。即使打倒这个魔物，特有魔法也没有增加，不过相对地，因为那个特殊器官是矿物，所以始将它加工成音响手榴弹。

    两个手榴弹靠着强烈闪光与音波，逼退了许德拉，始趁那个空隙抱起月，躲到柱子之后。

    「喂！月！振作一点！」

    「……」

    对于始的呼唤，月没有任何反应，只是脸色苍白地不停颤抖。「那个黑头到底做了什么！」始一边这么咒骂，一边轻拍月的脸颊。他用『心电感应』激烈呼唤她，也让她喝下神水，过了一会儿后，月的眼中开始恢复神采。

    「月！」

    「……始？」

    「对，我是始，你没事吧？它到底对你做了什么？」

    月眨了眨眼，就像在确认始的存在一般，伸出她的小手，触摸始的脸颊。月或许终于明确感受到始在那里，她安心地松了一口气，眼角开始泛出泪珠。

    「……太好了……我还以为我被抛弃……又要孤单地留在黑暗中……」

    「什么？你在说什么呀？」

    看到月这个样子，始感到困惑。据月所说，她突然感到强烈的不安，之后，被始抛弃、再度遭到封印的光景，在脑海中拓展开来，她就什么也无法思考，受到恐惧的束缚而无法动弹。

    「呿！是异常状态系的魔法吗？也就是黑头能让对手陷入恐慌吗？真的是攻守平衡的怪物啊，可恶！」

    「……始。」

    对于敌人的棘手程度，始不禁咒骂，月则是眼神不安地看着始，看来对她来说被始抛弃似乎是相当可怕的光景吧。

    毕竟是拼了命将自己从三百年的封印中解放出来的人物，即使知道自己是吸血鬼，对自己的态度仍然丝毫未变，非但如此，甚至每天让自己吸血。她对始倾心也是很正常的事吧。

    而且，如今对月而言，始的身旁是她唯一的容身之处。始跟她约好一起回去始的故乡，那个约定让她非常高兴。她不愿想像再度变得孤单一人的自己。

    因此，被植入的恶梦才会在脑中挥之不去，严重地侵蚀月的精神。感觉到许德拉已从混乱中恢复，始站了起来，但月却忍不住抓住始的衣摆挽留他。

    「……我……」

    月泫然欲泣，神色不安地发颤。从月所看见的恶梦，始大概能感觉得出现在月在想什么。而且从平时的态度中，始也察觉到月对他的感情。反正无论如何，始都已经跟她约定好要带她回日本了，事到如今假装不知道也没有意义。

    虽然应该要说些话安慰她，可是现在没有时间，而且半吊子的安慰只会让她再度成为黑图纹头的饵食吧。因为始也有可能中招，到时也必须拜托月援助。

    在一瞬之间，始仿佛在找借口一般，思考了这些事情，然后他搔了搔头，在月的面前蹲下来，配合她的视线高度。

    然后……

    「？……！？」

    始亲吻歪着头感到疑惑的月。

    虽然那仅仅是稍微触碰一下，月的反应却十分剧烈，她盯着始看，始则是有点难为情地移开视线，拉起月的手，让她站起来。

    「我们要杀死那家伙活下来，然后……一起走到地上回归故乡。」

    月虽然仍愣愣地注视着始，不过就如昔日一般，她面无表情的脸崩塌，露出宛如盛开花朵般的美丽笑容。

    「嗯！」

    始咳嗽一声，重新振作精神，告知月作战计划。

    「月，我要使用修拉简，因为它无法连射，所以拜托你掩护我。」

    「……交给我吧！」

    月比平时更充满干劲，轻声细语的口吻不再，取而代之的是充满霸气的回答。先前的不安一扫而空，许多烦恼似乎都已烟消云散。记起她平常对始撒娇的模样，一想到今后的事，始不禁脸颊抽搐，心想自己或许太冲动了。

    看到始他们那样的举动，许德拉仿佛在说「现充给我爆炸吧！」似地发出咆哮，对着始他们射击炎弹、风刃和冰弹。两人一口气从柱子后跳出，这次终于采取了反击。

    「『绯枪』！『炮皇』！『冻雨』！」

    月接连不断地喊出魔法，只见魔法以难以想像的速度构筑起来，炎之枪、伴随螺旋卷动的真空刀的龙卷风，以及如针般锐利的冰雨，一齐袭向许德拉。

    月瞄准它们攻击之后的空隙放出魔法，红图纹的头、蓝图纹的头、绿图纹的头无法动弹，黄图纹的头虽想挡在它们之前，但或许是发觉始的目标是白图纹的头，所以它并不移动，取而代之的是发出咆哮。

    「咕噜啊！」

    附近的柱子出现波纹，变形成临时的盾牌。看来这个黄图纹的头，似乎能使用与类蝎子相同的技巧，只不过规模小了几分。

    月的魔法打中那个石壁，前头的魔法炸碎石壁，后续的魔法则是直接命中三个头。

    「「「咕噜呜呜呜呜！！！」」」

    三个头发出悲鸣痛苦挣扎，只见黑图纹的头，再度用它的眼睛捕捉刚用过魔法的月，对她行使恐慌魔法。

    月心中再度涌现不安的情绪，但在被不安压垮之前，月想起始刚才的亲吻。随即，宛如有股热流进入身体一般，心情随之激昂起来，将不安的情绪一扫而空。

    「……已经不管用了！」

    月为了掩护始，陆续构筑重视数量更甚威力的魔法，有如弹幕似地发射出去。接受回复之后的红图纹的头、蓝图纹的头、绿图纹的头，各自重新展开攻击。不过月单独一人与之抗衡，将它们的攻击尽数抵消，一有空隙便再度射击魔法。

    另一方面，始趁着三个头专注对付月的期间，一口气接近许德拉，他必须名符其实地一击必杀它才行，因为万一没打中，让它有所防范就伤脑筋了。

    黑图纹的头似乎领悟到恐慌魔法对月无效，这次则是将目光对着始。始的胸中涌上不安情绪，刚来到深渊时的痛苦与饥饿感被唤醒了。

    不过……

    「那又如何！」

    没错，那是早已撑过的过去，事到如今就算尝到那段日子的痛苦也不算什么，始用多纳尔轰爆黑图纹的头。

    白图纹的头虽然想要立刻帮它回复，但是在那之前，始借由『空力』与『缩地』跳起，在空中将背在背上的对物来福枪——修拉简夹在腋下，对准白图纹的头。

    尽管黄图纹的头有如保护白图纹的头一般挡在前面，然而那早在始的预料之内。

    「给我一起粉碎吧！」

    始使用『缠雷』，修拉简冒出红色电流，子弹就是在金牛矿石外层包覆一层类蝎子外壳的休塔尔矿石，也就是地球所讲的全金属弹壳。休塔尔矿石易与魔力化合，和『缠雷』也有很高的相容性。压缩了数倍于通常弹的燃烧粉，被击铁引起的火花点燃，引发了大爆炸。

    轰隆！！

    伴随宛如大炮射击般的惊人爆炸声，借由约一·五公尺的枪管添加电磁加速，全金属弹壳的红色子弹被发射出去。那股威力是多纳尔最大威力的数倍，其破坏力就连战舰的炮击与之相比都像玩具一样。这样的怪物武器，若是没有异世界的特殊矿石与特有魔法，就无法实现。

    它发射的光景就像是极粗的雷射兵器，射出的子弹笔直地灼烧着周围的空气，直接命中黄图纹的头。

    黄图纹的头虽然也确实地展开类似『金刚』的防御，不过……宛如毫无受到阻碍般，子弹到达背后的白图纹的头，然后像是前方空无一物似地，直接贯通过去，炸碎了背后的墙壁，整个楼层仿佛地震般剧烈震动。

    之后就只剩下，头部被完全消灭，烧焦融解的断面裸露在外的两个头，以及周围散落碎片，墙壁上深不见底的大洞而已。

    一次被消灭半数的头，剩下的三个头不自觉地忘了正在对战的月，愣愣地看向始。

    始在地面着地，从冒着烟的修拉简中排出弹壳，铿的一声，弹壳掉落地面，三个头回过神来，它们用憎恨的眼神看着始，可是它们对战的敌人，并不是弱到可以让它们移开视线的对手。

    「『天灼』。」

    吸血姬让黄金的魔力爆发，她天生的才能就连同族也为之惧怕，将她封印在深渊里。仿佛要惩罚与己为敌之人，天谴般的力量从天而降。

    只见在三个头的周围，有六个放电的雷球如包围般飘浮在空中，下一个瞬间，各个雷球像是要连结在一起似地，彼此放电连接，在中央制造出巨大的雷球。

    那简直就像是以雷建造成的帕德嫩神庙与天空闪耀的太阳。

    随后，雷之神殿与太阳，伴随着雷霆般的巨大声响，解放其蕴藏的力量。

    滋卡卡卡卡卡卡卡！！

    中央的雷球爆开，在六个雷球围起的范围内释放强大的雷击，三个头虽然想要逃走，但似乎有道墙挡住般，它们逃不出雷球围起的范围。宛如从天而降的神之愤怒，巨大的声响与闪光充满了广大的空间。

    然后，面对持续了十秒以上的最上级魔法，三个头毫无抵抗之力，发出临死的哀嚎，最终变成焦炭。

    月一如往常地坐倒在地，因魔力枯竭而气喘吁吁，尽管面无表情，眼神中却闪耀着满足的光芒，对着始竖起大拇指。始也面露笑容，竖起大拇指，接着重新扛起修拉简，背对许德拉仅剩的身体部分的残骸，朝月的身边走去。

    随后——

    「始！」

    月语气急迫地大叫，始不明所以，顺着月的视线看去，只见第七个头无声无息地从身体隆起，目光瞪视着始，始不自觉地身体僵硬。

    随后，刻印着闪耀银色图纹的第七个头，将视线离开始，以锐利的眼神望向月，毫无预备动作地射出极光。与始的修拉简不相上下的极光，转眼间逼近月。月则因为魔力枯竭而无法行动。

    银图纹的头将视线转向月的瞬间，始全身感到一股寒意，立刻飞奔而出。

    就像是重现蓝图纹的头的那时候，在极光要将月整个人消灭的瞬间，始再度成功阻挡在她的身前。

    然而，结果完全不同。极光吞没始，尽管后方的月并未被直接打中，身体却也因为余波而被击飞出去。

    极光消退，月全身疼痛，呻吟着爬起。她想起被极光吞没前，始闯入挡在她身前的光景，月焦急地寻找他的身影。

    始就在最初阻挡攻击的场所，一步也没有移动。他站得直挺挺的，全身冒着烟，地面上则有修拉简融解后的残骸。

    「始、始？」

    「……」

    始没有回答。他就这样一个摇晃，面向前方倒了下去。

    「始！」

    月焦躁不安，无视身体的痛楚，想要奔过去，却因为魔力枯竭使不上力而跌倒。她压抑焦急的心情，取出神水一口饮尽，稍微恢复活力后，月站了起来，这次终于奔到始的身边。

    倒卧在地的始，身体下方流出血液。大概是因为极光贯穿了始的『金刚』，对他造成伤害。类蝎子的外壳能在某种程度挡住月的『苍天』，如果不是在紧急之下，始拿类蝎子外壳制造的修拉简作为挡箭牌，可能已经当场死亡了。

    将始翻过身仰躺之后，月才发现始的伤势严重。手指、肩膀、侧腹被烧烂，部分的骨头裸露出来，脸的右半边也被烧毁，右眼不停流出血来。因角度的关系对脚的影响很少，这是不幸中的大幸吧。

    月急忙想要给始喝神水，可是敌人不可能给她那样的时间。银图纹的头这次发射无数直径十公分左右的光弹过来，激烈的攻击宛如机关枪扫射一样。

    月抱起始，使尽力气离开原地，躲藏在柱子之后。光弹就像在削磨柱子一般陆续射来，每一颗光弹都汇聚着可怕的能量，柱子大概撑不过一分钟吧。

    月赶紧将神水洒在始的伤口上，想要让始再喝一根神水。但是，或许是因为已经连喝水的力量都不剩了吧，始将神水噎在喉咙中又吐了出来。月将神水含在自己口中，直接以口对口喂水给始，压制住不让始吐出，强迫他喝下去。

    然而，神水尽管有止血的效果，伤口却一直没有修复。平常很快就会开始修复，但现在好像受到某种阻碍，迟迟没有恢复。

    「为什么！？」

    月陷入半恐慌状态，把手边现有的神水全部取出。

    其实，许德拉的那道极光中含有一种溶化肉体的毒素效果，一般情况遭受攻击的事物都会毫无抵抗地被融化。

    但是神水的回复力惊人，修复速度在融解速度之上，尽管速度缓慢，不过配合上始摄取魔物血肉的强韧肉体，只要多花点时间就会痊愈。只不过，因为右眼是被极光的光所蒸发，神水只能修补伤口，缺少的部位无法再生。

    柱子已经几乎被粉碎，要撑到始能动实在不太可能。月露出毅然决然的表情，凝视着始，轻轻吻下去，然后拿起始的多纳尔，站了起来。

    「……这次换我来救始……」

    留下这句坚定的话语后，月从柱子后冲了出来。

    魔力仅剩少许，神水已经用尽，能够倚靠的只有施加身体强化后的吸血鬼肉体、令人不安的『自动再生』特有魔法，以及始的多纳尔。

    许德拉的银图纹的头，瞪视从柱后冲出的月，连续射击光弹。月因为魔力所剩不多，既不能用魔法相互抵消，也不能像始那样用多纳尔击落光弹，所以只能拼命奔跑闪躲。可是，本来以体术为主的近身战就不是月所擅长，她很快就被逼入险境。

    终于，一发光弹命中月的肩膀。

    「啊呜！？」

    月疼痛得发出呻吟，但仍顺着爆炸之势，直接起身再度奔跑。因为她很清楚，若自己因疼痛而停止动作，瞬间就会受到攻击。

    月的『自动再生』虽然开始了，却比平时迟缓。极光的附加效果似乎对『自动再生』也有效。魔力消耗得更严重，这样下去连用在身体强化的魔力也会很快就没有了吧。

    月想要设法接近它，可是弹幕太过密集，实在难以接近。如果不靠近，月不认为自己能用多纳尔打中它。因此她必须要设法找寻空隙接近，但是光弹毫不留情地袭向月，她就快走投无路了。

    月为了尽可能打破这个状况，即使勉强仍扣下多纳尔的扳机。虽然她不会使用『缠雷』，不过因为她会使用雷系魔法，因此勉强能够做到电磁加速。而且或许是新手的好运吧，子弹穿过弹幕的缝隙，打在银图纹的头的太阳穴附近。

    然而——

    「欸？」

    月忍不住发出惊讶的声音。

    虽说并不完全，但那确实是经过电磁加速，具有相当威力的一击，可是银图纹的头上却只留下浅浅的伤痕，似乎没有受到多大的伤害。

    月的脸上露出绝望之色，可是自己的败北就意味着始的死亡，所以月咬紧牙关，再度专注于回避攻击。

    但是，那样单纯的作战模式不可能一直持续下去。银图纹的头的目光闪耀，第二次的极光撼动空间飞射而出。在光弹的影响之下，月的回避路径受到限制，她冲向光弹，借由被光弹击飞，总算躲过极光所带来的破灭。

    然而，那样的代价就是腹部被光弹打中，整个人撞击在地面。

    「呜呜……呜呜……」

    身体无法动弹，可是不立刻行动就会受到光弹踩躏。月深知此事因此拼命挣扎，但身体不听使唤。因为『自动再生』进行得很缓慢。

    月不知不觉流出了眼泪，她非常非常地不甘心，难道自己无法守护始吗？

    银图纹的头看到月倒卧地上，仿佛确信胜利般，发出「嘎噜啊啊！」的一声吼叫后，射出光弹。

    光弹逼近月，月没有闭上眼，至少她的心不可以认输，她狠狠瞪视着银图纹的头。

    只见光弹逼近，闪光充满了视界，月会被打中，死亡。对于无法保护始，自己就要先走一步这件事，月正打算在心中对始道歉的时候。

    刹那间……一阵风吹起。

    「咦？」

    月回过神来时，看到自己被抱起，光弹从身旁呼啸而过的光景。她带着难以置信的心情，仰望扶着自己的那个人。

    那个人毫无疑问就是始，他满身伤痕，气喘吁吁，紧闭着单眼，拥抱着月。

    「没什么好哭的吧，月。是你赢了。」

    「始！」

    月感动无比地抱住始。始的伤势几乎没有好，实际上始只是靠着精神力在支撑而已。

    始望向银图纹的头，它在周身浮现光弹，表情游刃有余地瞪着始，仿佛在说「事到如今一个将死之人还能做什么？」，接着不由分说地射出光弹。

    「……太慢了。」

    始只有用最小限度的动作，在光弹即将命中的前一刻，将身体后仰回避光弹。

    银图纹的头眯起双眼，无数的光弹一口气袭击而来。

    「始，快逃！」

    月神情急迫地对始这么说，不过始却毫不在乎。他抱着月，有如跳舞一般地转着圈，或者摇晃着身体，用像是快要倒下去的动作闪过光弹，简直让人不禁认为是光弹自己在闪躲始。

    月瞠目结舌。

    「月，吸我的血。」

    始用平静的眼神，平静的语气催促月。月则因始原本就失血严重而感到踌躇。始摇摇晃晃地闪躲光弹，抱紧月，将她举至颈部的高度。

    「最后只能依靠你的魔法……来吧，月，我们要胜利！」

    「……嗯！」

    听到始充满强烈意志的话语，月也用力地点头。

    她相信着始，把头埋在始的颈前咬下去，仿佛始的力量直接流入一般，月的身体急速受到治愈。两人在宛如流星雨般的光弹风暴中彼此拥抱，宛如跳舞般地转着圈子移动。

    如今在始的眼中，世界就像褪色了一样。在黑白的世界里，一切的事物都缓慢地动作，只有始能正常行动。

    始刚才全都看到了。他拼命地维持摇摇欲坠的意识，看着月一个人战斗的光景；看到月单手拿着始的枪，拼命战斗，有如遭到凌虐般地被逼入绝境；以及，看到她倒卧在地，就要被射出的极光杀死的瞬间。

    始的胸中顿时充满激烈的愤怒，自己现在在做什么？到底要躺到什么时候？要容许伙伴在这种地方被夺走，这种不合理的事吗？要屈服于那种怪物吗？

    不！绝对不行！威胁到自己，威胁到他们生存的就是敌人！敌人唯有——

    「杀无赦！」

    那个瞬间，脑中有一种电流窜过的感觉，始的一个技能觉醒了。那就是『天步』的最终衍生技能（＋瞬光）。能够扩大知觉机能，同时大幅提升『天步』的各项技能，始再一次地『跨越障壁』。

    就是靠着这个技能，让始一瞬间到达月的身边，以最小限度的动作，闪躲看起来像缓慢飞来的光弹。

    不久，月吸血完毕，完全恢复力量。

    「月，一听到我的信号，你就施展『苍天』，在那之前你要专心闪避。」

    「嗯……那始呢？」

    「我要做事前准备。」

    始这么说完后，将月放在柱子后，朝银图纹的头奔去。

    始以毫厘之差躲过逼近而来的光弹弹幕，使用『缩地』一边移动场所，一边发射多纳尔。银图纹的头似乎觉得这次不会像刚才月发出时一样，能够毫发无伤，因此它摆动头部回避攻击。子弹打偏，最后只是在天花板开出一个洞。

    始毫不在意，陆续改变地点进行射击，但是子弹仍旧没射中，只是空虚地在天花板打出洞而已。

    银图纹的头的眼中出现嘲笑之色。如果是平常，始的射击不可能会是这样，月一瞬间感到不安，不过她仍相信着始，继续等待。

    当始射完多纳尔的子弹后，使用『空力』跳跃至天空。如今他已能做到与先前无法相比的精细脚步，始宛如游动般地在接近天花板的空中跳跃，闪避光弹。

    或许是对他恼火了吧，银图纹的头盲目地发射极光，不过当然都被始轻易躲过。始得意地笑了，因为始看穿银图纹的头在发射极光的期间是不能行动的。

    「这是报答你凌虐月的谢礼，好好收下吧。」

    随着这句话说完，始用重新装弹的多纳尔，再度朝六个地方狙击。

    随即，天花板突然发生强烈的爆炸与冲击，一瞬间的寂静之后，天花板一口气崩塌，那个范围达直径十公尺，重量有数十吨，巨大的质量崩塌下来，落向正下方的银图纹的头。

    「咕噜啊啊！？」

    银图纹的头发出惊愕与焦躁的叫声，然而时机十分完美。始抓到它发招后的僵直时间，银图纹的头无法回避，就这样被土石压在下面。

    始刚才事先用多纳尔在天花板打出洞，在空中一边闪躲光弹，一边在洞中装上手榴弹，并且用炼成使天花板各部位变得脆弱，最后几乎同时射穿六处引爆。

    不过始的攻击没有停下，因为如果只靠质量就能打倒它，他们就不会这么辛苦了。银图纹的头被天花板的瓦砾压住，身体无法动弹，始借由『缩地』一口气接近它，在崩落的岩盘上一边四处奔驰，一边使用炼成，岩盘就这样转变为一道枷锁。同时围绕着银图纹的头周围，制造出临时的熔矿炉。

    然后他一面离开那里，一面将装有『烧夷手榴弹』等武器的腰包，全部丢人熔矿炉中，接着大喊。

    「月！」

    「嗯！——『苍天』！」

    猛烈燃烧的蓝色太阳，出现于临时制成的熔矿炉中，将无法动弹的银图纹的头打入炼狱之中。丢人炉中的炸药等物也发生连锁反应，接着引爆。这波攻击突破银图纹的头的防御力，对它造成不小的伤害。

    「咕噜啊啊啊！！！」

    银图纹的头发出濒死惨叫，它拼命挣扎，乱射光弹，想要设法逃出。虽然墙壁中弹崩坏，不过始用炼成一一修复，不让它逃出。而极光也才刚发射过，无法马上使用，银图纹的头无计可施，就如同被丢入地狱火炉的罪人般，在高热之下融解消灭。

    从感知系的技能得知——许德拉的反应消失，这次总算确信许德拉已死，始就这样直接向后倒下。

    「始！」

    月急忙想要过去始的身旁，她拖着使不出力的身体，在地上爬行。

    「果然……已经不行了……」

    月总算到达始的身边，始感受着月抱在身上的感触，渐渐失去意识。

    将时间稍微往回推。

    当始在与许德拉的死斗中获胜，不支倒下的时候，勇者一行人暂时停止攻略迷宫，回到海利希王国。

    有部分的理由，是因为在没有绘制地图的阶层慎重地探索，以及魔物的强度上升等因素，导致成员们严重疲劳，所以必须暂时中断，休养生息。不过最大的理由是王宫派人来迎接他们，听说是至今音讯全无的荷鲁夏帝国，要求与勇者一行人会谈。

    光辉等人脑中浮现「为何是现在？」的疑问也是理所当然吧。

    召唤勇者之际，身为同盟国的帝国之所以无人到场，是因为从埃希德神的【神谕】到召唤几乎没有空档，所以来不及通知帝国……但就算将勇者召唤之事通知他们，帝国可能也不会有所动作。因为帝国是三百年前由某个名闻遐迩的佣兵所建立的国家，可以说是冒险者与佣兵的圣地，是提倡实力至上主义的国家。

    即使告诉他们，可以率领人类的勇者突然出现，他们也不会认同吧。虽然帝国也有圣教教会，帝国民毫无例外也是信徒，不过相较于王国民，帝国民较不虔诚。因为大多数的人民都是从佣兵或佣兵业发迹，所以比起信仰，想选择实际利益的人更多。只不过，那纯粹是指相较于王国民而言，他们同样也是虔诚的信徒，这一点并没有差别。

    因此，就算让他们见到刚召唤时的光辉等人，他们也有可能心存轻视，而幸亏王国延迟双方会面，帝国方面，特别是皇帝陛下对他们也不感兴趣，所以至今都没有交集。

    然而，这次攻略【奥尔库司大迷宫】，打破历史上最高记录的六十五层，这个事实令帝国方面也对光辉等人产生了兴趣。由于帝国方面派人通知，表示非常希望能安排会面，而对于此事，王国方面与圣教教会也认为时机成熟，便答应下来。

    在回程的马车中详细地听完这些经过，光辉等人也抵达王宫。

    马车进入王宫，全员一下车便看到王宫方向奔来一名少年，那是一名十岁左右的金发碧眼美少年。虽然拥有与光辉相似的气质，却似乎调皮许多。他的身分是海利希王国的王子，兰迪尔·S·B·海利希。

    兰迪尔殿下大声地喊叫着奔了过来，一副不禁让人产生看到狗耳和摇晃尾巴的错觉。

    「香织！欢迎回来！我等你好久了！」

    当然，现场除了香织以外，还有其他众多归来的学生们。在这样的一群人之中，他只看得见香织，看到兰迪尔殿下这样的态度，应该很容易就可以想像他对香织抱持怎样的感情吧。

    其实自从被召唤到这里的隔天起，兰迪尔殿下就对香织展开猛烈的攻势。话虽如此，他才十岁。在香织看来，只把他当成亲近人的小孩，那份感情丝毫没有会开花结果的迹象。因为香织天生喜欢照顾人，所以似乎把他当成是可爱的弟弟看待。

    「兰迪尔殿下，好久不见了。」

    香织幻视着摇摆的尾巴露出微笑，看到香织的那个笑容，兰迪尔殿下瞬间面红耳赤，即使如此，他仍努力装出像是男子汉的表情，对香织展开求爱攻势。

    「是啊，真的好久不见了呢，你去迷宫的那段期间，我可是寝食难安喔，你有没有受伤？如果我更强一点，就不会让你做这种事情……」

    兰迪尔殿下悔恨地咬着嘴唇。虽然对香织而言，她并不想只是被人保护，不过少年令人不禁微笑的志气，让香织的嘴角忍不住上扬。

    「感谢殿下的关怀，不过您不用担心，因为我是自愿这么做的。」

    「不，香织不适合战斗，那、那个，应该也有更安全的工作吧？」

    「安全的工作吗？」

    听到兰迪尔殿下这么说，香织歪着头感到疑问，只见蓝迪尔殿下的脸变得更红。一旁凑热闹看戏的雫心里有数，看到少年不屈不挠的攻势，忍不住露出微笑。

    「嗯、嗯，比如说侍女如何？那个，如果是现在，我可以让你做我专属的侍女喔。」

    「侍女吗？不，很抱歉，因为我是治愈师……」

    「那、那么进入医疗院就好了，你没有必要去迷宫那种危险的地方或是前线吧？」

    所谓的医疗院就是国营的医院，就在王宫旁边。简单来说，兰迪尔殿下就是不想和香织分开，但迟钝的香织不明白少年的心意。

    「不，不在前线的话就无法立刻治疗同伴，感谢您为我担心。」

    「呜呜……」

    兰迪尔殿下领悟到无论如何都无法动摇香织的意志，他小声地呻吟。这时不懂察言观色的麻烦善意集合体，勇者光辉笑嘻嘻地参战。

    「兰迪尔殿下，香织是我重要的青梅竹马，只要有我在，我绝对会守护她到底。」

    就光辉而言，他说这句话是打算让年幼的少年安心，完全是出于善意，但是在这情况却是不适当的发言。恋爱中的兰迪尔殿下是这么意译的——

    『不准对我的女人出手，只要有我在，香织就不会交给任何人！绝对！』

    亲昵地相互依偎的勇者与治愈师，真是美好的画面。

    兰迪尔殿下露出悔恨的表情，瞪着光辉，就像是看着不共戴天的敌人。因为在兰迪尔殿下心中，两人看起来就像一对恋人。

    「让香织去到危险的地方，却还完全不当一回事的你，有什么资格说话！我绝对不会输给你！香织跟我在一起绝对比较好！」

    「呃……」

    听见兰迪尔殿下充满敌意的发言，香织不明所以地露出苦笑，光辉则是惊讶得目瞪口呆，雫看到光辉那个样子不禁叹息。

    看到兰迪尔殿下横眉怒目的样子，光辉不知到自己是哪里惹他不高兴了。在他说出更加触怒兰迪尔殿下的话之前，一个平静中带有威严的声音响起。

    「兰迪尔，别再胡闹了，香织很困扰喔？而且你也给光辉先生带来困扰了喔。」

    「姊、姊姊！？……可、可是！」

    「没有可是，大家都很疲惫，你却把大家绊在这个地方……到底是谁没替对方着想呢？」

    「呜……可、可是……」

    「兰迪尔？」

    「我、我想起我还有事！失陪了！」

    兰迪尔殿下似乎无论如何都不想承认自己有错，他突然转身奔跑离去。公主莉莉安娜目送着他的背影，叹了一口气。

    「香织，光辉先生，我弟弟失礼了，我代他向你们道歉。」

    莉莉安娜说着低下头，美丽的直金发柔顺地流下。

    「不会，我不在意，莉莉，兰迪尔殿下只是关心我而已。」

    「是啊，虽然不知道他为何生气……不过如果是我做了什么失礼的事，我才应该道歉呢。」

    听香织与光辉这么说，莉莉安娜露出苦笑。身为姊姊因为察觉到弟弟的感情，对于完全不被意中人的香织当成一回事，她多少对兰迪尔殿下感到同情。更何况她知道兰迪尔殿下不共戴天的敌人，其实另有其人，那就更不用说了。

    附带一提，兰迪尔殿下与那位不共戴天的敌人见面时，引起了一阵骚动……不过那又是另一段故事了。

    莉莉安娜是现年十四岁的才女，她的容貌非常出众，也很受到国民的爱戴，是一个金发碧眼的美少女。个性认真温和，又不会太死板。言行举止能够分辨时间与场合，也能亲切地对待佣人们，她拥有这样亲和的一面。

    对于光辉他们这些被召唤者，她不只是以公主的立场，也以个人的身分为他们操心。对于把他们这些无关之人卷入自己世界的问题，她似乎也对此感到良心不安。

    就是因为这样，莉莉安娜率先与学生们接触，没有花费多少时间便与他们交好。特别是同年代的香织和雫等人，与她的关系非常良好，如今交情已好到彼此以昵称称呼，谈话不用敬语了。

    「不，光辉先生，你不必在意兰迪尔，那孩子只是有点情绪失控而已，不提那个了……我要重新向各位说声欢迎回来，对于各位的平安归来，我由衷感到欢喜。」

    莉莉安娜这么说完后，露出柔和的微笑。虽然同学们的身边有香织和雫这样的美少女，但是一看到那个笑容，他们还是立刻脸红了。莉莉安娜身为高尚王族的气质与优雅之美，是两人所没有的。那并不是有一点美少女抗性就能够抵挡的。

    实际上，永山组和小恶棍组的男生都面红耳赤，像是失了魂似地愣在原地，就连女生成员的脸颊也微微泛红。对于在异世界遇见真正的公主气质，要现代的一般学生能够平常心以对，那才是无理取闹吧。能够像多年好友般面对她的香织他们才是异常。

    「谢谢你，莉莉，看到你的笑容，疲惫就都一扫而空了，我也很高兴能够再见到你。」

    光辉用爽朗的笑容，若无其事地说出做作的台词，再重复一次，光辉完全不带有邪念。他真的只是因为能够活着回来，再次见到友人感到欢喜，只是单纯对自己的容貌和言行所造成效果，迟钝到有病的程度。

    「欸，是、是吗？那、那个……」

    就公主这个立场，莉莉安娜早已听惯国家的贵族和各都市、帝国的使者等夹杂着社交辞令的赞美言词，所以她也自然地锻炼出看穿笑容面具下不良动机的眼光。

    因此她也明白光辉说的话是出自真心，完全没有别的用意。那是除了家人之外，几乎不曾体会过的经验，所以莉莉安娜也不自觉地脸颊泛红，慌张得不知该如何回应，这样的反差也是她受欢迎的原因之一。

    光辉依旧笑嘻嘻的，丝毫没发觉自己的言行所造成的影响。对此深深叹息的果然还是雫，她爱操劳的习惯已经被训练出来，虽然她本人绝不认同。

    「呃，总之辛苦各位了，餐点和浴室都已经准备好了，请尽情休息不用拘束。帝国派遣的使者还要数日才会抵达，所以你们无须在意。」

    莉莉安娜总算从精神混乱中平复，这么催促着光辉一行人。

    光辉等人疗愈在迷宫中残留的疲劳的同时，也将讨伐贝西摩斯之事告知留守组，众人齐声欢呼，因此回归战线的成员也相对增加。爱子老师开始被一部分的人称为『丰收的女神』之事成为话题，让她感到很难为情。就像这样发生许多事，不过光辉等人依然放松心情，疗愈为攻略迷宫而疲惫的身体。虽然香织内心很想回去攻略迷宫，为此心情静不下来。

    然后过了三天，帝国的使者终于到访。

    现在，在谒见之厅里，红毯的中央站着五名左右的帝国使者，他们正在与艾力西德陛下会面。在场的还有光辉一行人、参与攻略迷宫的成员和王国的权威人士们，以及伊什塔尔率领的数名祭司。

    「使者大人，欢迎莅临，请尽情确认勇者们的至高武勇吧。」

    「陛下，非常感谢您答应我国这次仓促访问的要求，请问哪一位是勇者大人呢？」

    「嗯，首先让朕来为各位介绍吧，光辉大人，可以请您上前来吗？」

    「是。」

    陛下与使者进行固定的礼节问候之后，马上就轮到光辉他们的亮相。光辉在陛下的促请之下上前。与被召唤来的时候不同，明明只经过两个月的时间，光辉的表情却已经变得相当精悍。

    如果不在此处的王宫侍女、贵族千金或是留守组的光辉爱慕者见到他，毫无疑问一定会发出火热的叹息，陶醉地看他看得入迷。光是向光辉发动求爱攻势的千金小姐，人数就已经超过两位数了，不过……就连她们的求爱，光辉的感想都只有「真是亲切又和善的人们呢。」，可见光辉的迟钝已经到了极点，正是迟钝系主角的范本。

    「喔，你就是勇者大人吗？相当年轻呢。恕我失礼，你们真的突破六十五层了吗？我记得那里有名叫贝西摩斯的怪物出没……」

    使者观察似地看向光辉，虽然在伊什塔尔面前，他不会露骨地表现在态度上，但他的眼神中带有些许的怀疑。使者护卫中的其中一名则仿佛在鉴定价值般，将光辉从头到脚打量了一番。

    对于那样的视线，光辉不自在地抖了一下，同时答道：

    「呃，那么需要我描述给您听吗？比如我们是如何打倒它的？啊，给您看六十六层的地图如何？」

    光辉为了让对方相信，提出了许多方案，但使者不加考虑地摇头拒绝，露出狂妄的笑容。

    「不，不用多说了，我有个最简单快速的方法。可以请你和我的一名护卫进行模拟战斗吗？那样勇者大人的实力就一目了然了吧？」

    「呃、我是没意见……」

    光辉像是略感困惑地回头望向艾力西德陛下。艾力西德陛下接收到光辉的视线，于是向伊什塔尔确认，伊什塔尔则点头同意。因为他判断虽然假借神威，使帝国认同光辉是人类的首领一事固然简单，可是要让实力至上主义的帝国尽快诚心认同他，最快的方法还是让他们一战。

    「不必顾虑，光辉大人，请尽情展现您的实力吧。」

    「那就决定了，请帮他们准备场地。」

    就这样，勇者对帝国使者护卫的模拟战，就在仓促之下决定举行了，一行人成群结队地移动场所。

    光辉的对战对手是个看起来非常平凡的男人。身高既不会太高，也不会太矮，没有明显的特征，长相平凡到混入人群中一下子就会找不到的地步。外表看上去一点也不强，他拿着一把未开锋的大剑，随随便便地往下垂着，一副没力气的样子，甚至连架势也不摆。

    光辉觉得自己被人小看，有些生气，心想只要最初的一击让对方出乎意料，对方就会认真起来了吧，于是他决定第一击要稍微认真，拿出实力。

    「我上了！」

    光辉化成一阵风，靠着『缩地』高速欺近，伴随着劲风，挥剑朝对手脑门直直劈下。

    如果只是一般的战士，大概连要看清楚光辉的动作都很困难，当然就光辉来说，他打算点到为止。

    然而，那份担心似乎多余了，反而应该说，结果证明小看对方的人其实是光辉。

    「啊！？」

    冲击突然袭来，发出一声悲鸣，向后飞出去的人——反倒是光辉。

    护卫高举着挥出的剑，睥睨着光辉。当光辉点到为止的瞬间，力量松懈的刹那，原本随意垂下的剑忽地挥起，将光辉击飞出去。

    光辉在地面滑行，勉强稳住身子，表情惊愕地望向护卫。虽说光辉刚才专注于自己点到为止的想法，但他几乎看不清护卫的攻击。

    只见护卫放松力量，再度以自然的姿势，将举起的剑垂下。没错，刚才的攻击也是因为太过自然，感觉不到丝毫危机感，所以光辉才会无法反应。

    「……喂，勇者，你原本是不用战斗的吗？」

    不管在物理或精神上，光辉都大受打击。护卫的男人像是眯起眼睛稍微思考了一下，忽然用相当傲慢无礼的态度与语气质问光辉。面对突来的质问，光辉尽管结结巴巴，仍回答道：

    「咦？呃、是，没错，我原本只是普通的学生。」

    「……如今却是『神的使徒』吗？」

    护卫男子朝伊什塔尔等圣教教会相关人员瞥了一眼，不悦地哼了一声，接着又以非常自然的步伐，缩短与光辉的距离。

    「举起剑，勇者，你再这样窝囊下去的话……」

    光辉的背上起鸡皮疙瘩，接下来的话不用说出口也非常清楚。在感到强烈杀气的同时，本能猛然敲响警钟，光辉能够顺从本能即时举剑抵挡只不过是侥幸。

    「呜呜呜！？」

    铿！！随着盛大的火花激起，强烈的冲击声响彻四周。光辉以跪着的状态，接下从正上方劈下的笨重之剑，他惊愕地只想到「他是什么时候靠过来的？」。光辉在极近距离与护卫男子俯视的目光对上，瞬间，更浓密的杀气宛如贯穿光辉的身体一般，打在他的身上。

    「啊、呜、呜哇啊啊啊啊啊！！！」

    光辉无意识地发出分不清是悲鸣还是呐喊的叫声，全身爆发出庞大的魔力奔流。

    护卫男子被那股力量推开，身体失去平衡，光辉趁那个空隙，挥出圣剑。但在即将砍伤对手的前一刻，圣剑的速度明显减缓，与其说是因为想到这是模拟战而点到为止，倒不如说是无意识之下的举动，护卫男子眯起了眼睛，然后……

    「不打了。」

    在护卫男子扫兴地说出那句话的同时，原本应该失去平衡的姿势一下子恢复，他非常简单地避开光辉的一击，接着拉开距离，顺势将剑收回鞘内。

    「咦？咦？」

    当然，对于他突来的举动，光辉只能感到困惑。护卫男子以扫兴的眼神看着他说：

    「喂，你到底有没有理解自己要和怎样的敌人战斗啊？」

    「呃，那个，当然啊，是魔物或魔人之类……造成人们痛苦的存在。」

    「『魔物或魔人』啊……靠那样窝囊的剑办得到吗？我非常不以为然，更别说是要率领我们战斗，简直就像被梦话诓骗了一样。」

    护卫男子意有所指地重覆光辉的回答，既非嘲笑也非轻视，只是平淡地陈述事实一般，给予严厉的批评。听到他那样说，即便是光辉也不禁恼火，立刻想要反驳。

    「什么窝囊、梦话什么的……这样不是很失礼吗？我是真心——」

    「既怕伤害人，也怕受伤害的小鬼能做什么？剑上一点杀气也没有的家伙，少说那种冠冕堂皇的话，等你稍微看过现实之后，再来说『真心』那种话吧。」

    听到他打断自己说出的那些话，光辉不禁哑口无言。虽然光辉马上就想反驳「我才没有害怕」，但是在那之前，护卫男子已经转身走开。

    他表现出对勇者失礼的言行，明明是自己提出模拟战的要求，却不好好战斗，单方面地宣告结束。看到他那样的态度，王国和教会方的观战者们都开始窃窃私语。光辉仿佛受到他们的鼓励一般，准备要出声抗议……但在那之前，一个老成的声音对护卫男子说道：

    「嗯，勇者大人尚在成长之中，经验不足也是没办法的事，没必要那么急着做出结论吧。总之，刚才的发言就当是出自于对勇者大人的关心吧。否则，即便说话者是你，身为圣教教会的教皇，我都必须确认你对神的信仰是否虔诚，你明白我的意思吧？——加哈路德皇帝陛下。」

    「……咳，果然被看穿了啊，老爷爷还是一样不好惹啊。」

    护卫男子以周围听不见的声量咒骂一声，接着一边转身回头，一边取下右耳的耳环。随即，仿佛雾气罩下一般，护卫男子周围的空气开始变得白色朦胧，当雾气散尽之时，一个完全不同的人现身。

    那是个年约四十多岁，粗旷豪迈的男人。一头银色短发，一对令人联想到狼的锐利碧眼，身材虽然削瘦，但隔着衣服也看得出，他的身体仿佛浓缩至极限一般，肌肉十分结实。看到那个身影的瞬间，周围一齐喧闹了起来。

    「加、加哈路德陛下！？」

    「皇帝陛下！？」

    没错，这个男人正是荷鲁夏帝国现任皇帝，加哈路德·D·荷鲁夏本人，对于出乎意料的事态，艾力西德陛下揉着眉间问道：

    「你这是什么意思？加哈路德陛下？」

    「这不是艾力西德陛下吗？抱歉没有好好跟你打过招呼。我只是觉得由我亲自确认比较快，所以稍微演了一出戏，这是事关今后战争的重要之事，还请原谅我的无礼。」

    加哈路德皇帝口头上虽是道歉，却完全没有反省的态度。艾力西德陛下闻言叹了一口气，摇头说了句「算了」，光辉等人则完全搞不清楚状况。据说这位皇帝陛下行动力非常惊人，像这种出乎意料的惊奇可说是家常便饭。

    「伊什塔尔猊下，正如您所说，刚才的发言是因为我见到勇者大人的样子太过危险，所以才给他一些建言，我等不可能会侮辱神的使徒。用词野蛮是因为国情使然，如有得罪还请见谅。」

    加哈路德又是以摆明心口不一的语气，对伊什塔尔做出不知算不算是道歉的回答。伊什塔尔尽管眼神一敛，仍维持着温和的表情，点头表示理解。

    在那之后，仿佛要赶走微妙的气氛一般，旁人出来打圆场后，在形式上的会谈中，帝国也给予非常制式的回覆，以具有将来性为理由，表示愿意认同勇者，所以这次访问的目的基本上似乎是达成了。

    当晚，在王宫的一间房里，被部下问到内心想法时，加哈路德不屑地回答：

    「那家伙不行啊，只是个小孩而已，那种人就是对于理想或正义那类口号毫不怀疑，坚信不移。但就因为有实力和领导魅力，所以更加恶质，那种人就是会因自己的理想，害死他人的类型。」

    「确实，而且听他似乎把魔物和魔人同列而语，如果他是有意那样说，那还没什么问题……」

    「是啊，他毫无疑问是无意识的吧，而且还是『出于不知者无罪』的心理，在某种意义上来说，真亏那种人能活到现在，不知是因为这世界本就如此，还是他的能力优越之故，反正不管怎么说，一样都是麻烦人物，不过既然是『神的使徒』，那也不能忽视，总之只能配合他妥善应付吧。」

    看来在皇帝陛下的心中，对勇者光辉的评价是不及格的样子。只不过，考虑他在数个月前还是与战斗无缘的普通学生，以及想起他优越的能力，加哈路德耸了耸肩，语带保留地做出结论。

    「不过与魔人们的战争一旦正式开始，他或许就会改变吧，要评价也是等到那之后再说吧，现在重要的是妥善应付，别被那些小鬼们连累，要小心的人是教皇。」

    「遵命。」

    丝毫不知道自己被那样评价，光辉等人隔天就为回国的皇帝陛下一行人送行，既然事情已经办完，那就没有理由再多做停留，真的是行动力惊人的皇帝。

    另外还发生了一个插曲，那就是皇帝见到早晨训练的雫，对她非常中意，相当认真地询问是否愿意当他的爱人，雫则是郑重拒绝，而皇帝陛下也回答「好吧，不急」面露无畏的微笑就此作罢，所以也没有演变成大事。不过那时他见到光辉，不屑地发出嗤笑，光辉感觉自己跟这个男人绝对合不来，心情不佳了好一阵子。

    雫的叹气次数增加自是不言自明。

第一卷 最终章 启程

    始感觉全身像是被某个温暖柔软的东西包覆，那个感触相当令人怀念，对了，是床铺。感觉到温柔承受头部与背部重量的软垫，以及包住身体的柔软羽毛，始半梦半醒的意识出现混乱。

    （什么？这里应该是迷宫……为什么我会在床上……）

    在意识尚未完全清醒的情况下，始伸手摸索。但是，右手违反他的意志动也不动。或者应该说，有个不同于床铺的柔软感触包住他的右手，所以无法动作。

    （这是什么？）

    始发着呆，手动了几下。夹住手的某个东西，既有弹力又光滑。那个东西配合始的手部动作，传回弹力十足的感觉。那个仿佛会上瘾的感触，让始忍不住专注地触摸——

    「……啊嗯……」

    （！？）

    始听见一个性感的娇喘声。下一个瞬间，原本半梦半醒的意识一口气清醒。始慌张地坐起身子，发现自己真的睡在床上。那是一张铺着纯白床单，附有豪华顶篷，充满高级感的床铺。

    这里似乎是没有墙壁的露台，它盖在高出一段的石阶上。凉爽的风轻抚顶盖与始的脸颊，四周被粗厚的柱子与薄薄的帘幕围绕。如果要形容，附设在帕德嫩神庙中央的建筑物上有一张床，这样应该最为适当吧，整个空间充满许久未见的温暖阳光。

    「直到刚才，我明明还在黑暗的迷宫中上演死斗啊？」，始的思绪不禁混乱起来。

    （这里是哪里……该不会是在那个世界了吧……）

    由于这个场所令人感到庄严肃穆，始的脑中闪过不祥的想法，那个想法被一旁传来的妖艳声音中断。

    「……嗯啊……始……啊呜……」

    「！？」

    始慌张地踢开床单，只见一名美若陶瓷娃娃的少女正一丝不挂地躺在旁边。月蜷缩着身体，将始的右手夹在大腿间抱着睡觉。而事到如今始才发觉，自己也光着身子。

    「原来如此……这就是事后的早晨啊……才不是那样！」

    始因为头脑混乱，忍不住说出傻话，接着又自己吐槽自己。他心中感到若干空虚的同时，把月叫醒。

    「月，起来吧，月。」

    「嗯～……」

    虽然始呼唤她，月却拖拖拉拉地不肯起床，更加缩起身子，始的右手逐渐接近危险的地方。

    「呜……难道这里真的是那个世界……是天堂吗？」

    始说出更傻的傻话，同时设法抽出右手，可是每当他要抽出手的时候……

    「……嗯～……嗯……啊……」

    月就像这样发出非常性感的娇喘。

    「呜，冷静啊，始。就算她年纪比你大，但外表依然是小不点。你不可能因此动摇！我绝对不是萝莉控！」

    始一边露出战栗的表情，一边告诉自己，自己正站在是否为变态绅士的分歧点。他放弃抽出右手，设法呼唤她，把她叫醒，可是月只是舒服地舔了舔嘴，丝毫没有起床的迹象。

    在这期间，始的火气逐步攀升。他都已经因为搞不清状况而头脑混乱了，月却悠哉地在睡觉，始的额上冒出青筋。

    然后，火气到达顶点……

    「还不给我起来！你这个天然色情吸血姬！」

    始发动『缠雷』，右手滋滋地窜出电流。

    「！？啊吧吧吧吧吧吧啊吧吧吧。」

    触电的月身体不停痉挛。始一放开她，就看见她颤抖着身体，终于睁开眼睛。

    「……始？」

    「对，我是始，你这个瞌睡虫，睡醒……」

    「始！」

    「！？」

    月醒来之后，眼神呆滞地看向始，下一个瞬间，她猛然睁大眼睛，扑进始的怀里。当然是一身赤裸。柔滑得快要上瘾的感触传来，再加上甘甜的香气扑鼻，始内心激烈地动摇。

    但是，始发觉月将脸埋在自己的脖颈里，吸了吸鼻子。他无奈地露出困扰的微笑，温柔地抚摸她的头。

    「抱歉，看来我让你担心了吧。」

    「嗯……我很担心……」

    因为月抱着自己一段时间后，仍没有放开的迹象，以及始想到昏倒后照顾自己的是月。所以他温柔地抚摸着月，决定让她抱到满意为止。

    之后过了不久，月的心情终于平静下来，因此始向她询问中间的经过。顺带一提，月的身上确实地裹着一条床单。

    「那么，在那之后发生什么事？这里是哪里？」

    「……在那之后……」

    据月所说，在那之后，月由于魔力枯竭而身体不稳，她倚靠在倒地的始的身旁。突然间，门自动打开了。「又有新的敌人出现吗！」月全神戒备，但是过了许久都没有动静，而月因为时间经过，稍微恢复一些体力，她便进入门内确认。

    虽说始靠着神水的效果正慢慢地回复，但他仍然身负重伤，依然身处危险中。强韧的肉体让他保住一命，可是谁也不知道极光的毒素何时会超越神水的效果。如果在那样的状态下，出现新的敌人，他们两个就死定了，因此月不能不前去确认。

    就这样，月踏入门内。

    「……那是反叛者的住处。」

    据说里面是一个广大的空间，内含舒适的住所。在那之后，月在确认是否有危险的途中，发现了这间寝室。于是月便将始运至床上，从神结晶中抽出最近产量大减的神水，持续让始饮用。就这样，当神水的效果终于胜过毒素，恢复到平常的回复效果时，月也力气用尽昏了过去。

    「……原来如此，承蒙你照顾了，谢谢你，月。」

    「嗯！」

    始表达感谢之后，月露出打从心底高兴的眼神，脸上虽然没有表情，但眼神中透露出的感情是无法辩驳的。

    「话说回来……为什么我没穿衣服？」

    始问了自己一直很在意的问题。他可不希望这是事后早晨。他并不是讨厌月，只是……「总要有点心理准备吧？」始在内心喃喃低语了一句没人听见的话。

    「……因为你身体脏了……我帮你清洁干净……」

    「……为什么舔嘴唇？」

    月听到始的疑问，随即露出吸血后的妖艳笑容，舔了一下嘴唇，始的身体不禁颤抖。

    「那为什么月会睡在我旁边呢？而且还是……裸体……」

    「……呵呵……」

    「等一下，你那个笑容是什么意思！你做了什么！不，应该说别再舔嘴唇了！」

    虽然始激烈地质问，不过月只是以妖艳的眼神注视着始，什么也不回答。始质问了一会儿，月面露愉快的表情，完全不回答，所以始只好放弃，决定探索反叛者的住处。

    月拿来不知从哪找到的上等衣物，那是男性的服装。反逆者大概是男性吧。始穿上那件衣服，确认身体的状况，判断没有问题后，准备了自己的装备。不知道会有什么机关，还是小心为上。察觉身后穿着相同衣服的月似乎也准备好了，始转身看去。

    在视线的前方，月她…………不知为何只穿一件衬衫。

    「月……你是故意的吗？」

    「？……尺寸不合。」

    确实以男装的尺寸来说，身高只有一百四十公分的月绝对不适合吧。然而，或许是月散发的气氛的关系，胸前些微的隆起与雪白美腿，与她外表的稚嫩相反，看起来非常煽情。始不知道眼睛该往哪看。

    「……如果是出于无意，那也很可怕啊……」

    虽不清楚她是故意还是无意，不管怎么说，月在许多意义上都很可怕。

    始从寝室出来，被周围的光景所震慑，不禁愣在原地。

    首先进入眼帘的是太阳。

    这里是地下迷宫，那当然不是真的太阳。上方有个圆锥状的物体，高高地飘浮在天花板，其底部则是飘浮一个闪耀的球体。不仅感觉得到些许暖意，却没有日光灯那样的矿物光感，所以始忍不住称之为『太阳』。

    「……到了夜晚会像月亮一样。」

    「真的假的……」

    在惊愕未消的时候，传入耳中的是悦耳的水声。

    这个空间大概有球场那么大，在空间内侧墙壁上有一道瀑布，大量的水从天花板附近的墙壁流下，汇聚于河川，再流进里侧的洞窟。瀑布旁洋溢负离子的清凉微风，吹起来非常舒服。仔细一看，水里也有鱼在游动，说不定鱼也是从地上的河川一起流进来的。

    在距离河川稍远处有广大的农田，现在似乎没有种植任何作物，不过……在周围辽阔的一片是家畜小屋。虽然没有动物的气息，不过只要有水、鱼、肉、蔬菜和素材，什么都可以自行调理。而且这里绿意盎然，到处都生长着各式种类的树木。

    始往河川与农田的相反方向——邻接寝室的建筑物走去，那与其说是建筑，倒不如说是将岩壁直接加工而成的住居。

    「……我稍微调查过了，但有许多房间的门都打不开。」

    「这样啊……月，我们要谨慎地调查。」

    「嗯……」

    石造的住居摸起来像是白色石灰，整体看起来干净清洁，入口处有个台座从天花板突出，前端则有一个令人感到暖意的光球。由于在昏暗的地方待久了，始他们觉得有些刺眼。看来那个建筑有三层，各楼层都是打通的。

    总之，始他们决定从一楼开始巡视。

    他们发现了暖炉、柔软的绒毯、放置着沙发像是客厅的场所、厨房、厕所，每一间感觉都是不像经过长年闲置。虽然没有人的气息……但应该说仿佛旅行后回到家里那样吧。那样的气氛看得出这里有一段时间无人使用。简直就像虽然无人居住，却仍持续清洁管理一样……

    始和月更加戒备地向前进。

    往更深处走之后，再度出到屋外。那里有一个圆形的大洞，坐镇在周围的是貌似狮子的动物张着口的雕像。雕像旁刻有魔法阵，试着注入魔力一看，狮子雕像的口中喷出强劲的温水，看来无论哪个世界，狮子吐出水都是约定好的惯例。

    「这就是浴池吧，真是太好了，我已经好几个月没洗澡了。」

    始忍不住露出笑容。始一开始的时候并没有余裕去在意身体的脏污，不过一闲下来便感到身体发痒，先前他都是画出很大的魔法阵，用魔法变出水来擦拭身体。

    然而，始也是日本人。毫无例外，他也最爱泡澡。一想到确认安全之后就可以尽情享受，始会露出笑容也是很正常的事吧。

    月看到始那个样子，说了一句话。

    「……要洗吗？我们一起……」

    「……让我一个人悠闲地洗好吗？」

    「呜……」

    看到月光着脚，啪啦啪啦地踢着温水的情景，始心想一起洗他就无缘放松了吧，便拒绝了她。月则是嘟起嘴，一脸不满。

    之后在二楼发现了书斋和像是工房的房间，但是不管是书架还是工房中的门，似乎都受到封印，无法打开。始他们无可奈何只能放弃开启，继续探索。

    两人前往三楼内侧的房间。

    三楼似乎只有一个房间，打开里面的门一看，只见在房间的中央，画着一个直径七、八公尺的纤细魔法阵，其精致的程度前所未见。上头的几何图案之巧妙，可以说是一项艺术也不为过。

    不过，更应该注目的地方，是在魔法阵对面，坐在一张豪华椅子上的人影。

    那个人影是尸骸，已经化为白骨，身上披着绣有金色刺绣的华丽黑色长袍。看起来一点脏污都没有，如果说它是鬼屋中的那种装饰，就能够理解了吧。

    那具尸骸低着头，靠在椅子上，他大概就是维持着那个姿势腐朽，化作白骨的吧。在这个只有魔法阵的房间里，尸骸是在思考什么呢？不是在寝室，也不是在客厅，而是选在这个场所逝去，到底意图为何呢……

    「……真可疑……要怎么办？」

    看来月也对这具尸骸抱持疑问，这恐怕是被称为反叛者的其中一人吧。不过他似乎没有露出痛苦的样子，只是坐在椅子上离世，那个模样就像是在等待着某人似的。

    「要调查通往地上的路，这个房间应该就是关键。现在也只能调查……连我的炼成也不管用的书斋和工房的封印吧。月你在这里等着，万一有什么情况就拜托你了。」

    「嗯……小心点。」

    始说完，便朝魔法阵走去。

    然后，当始踏入魔法阵中央的瞬间，宛如太阳的光芒大作，房间内被照得像是白天一样。

    始因为光线刺眼而闭上眼睛，随后似乎有什么影像进入脑中，仿佛走马灯一般，从坠落深渊至今所发生的事，在始的脑海里闪过。

    不久，以魔法阵为源头的魔力光消退，始睁开眼睛，只见眼前……不知何时，一名黑衣的青年无声无息地出现。

    就在魔法阵发出淡淡光辉，房内充满神秘的光芒时，始立刻摆出戒备姿势。不过他很快又放松戒备，因为眼前的青年别说是没有敌意或恶意，甚至连存在感都感觉不到。仔细一看，他穿着与后方的尸骸相同的长袍，也因为这个缘故，始隐约猜到青年的身分。

    始无言地观察着青年的时候，青年缓缓地开口了。

    「恭喜你越过试炼到达这里，我的名字是奥斯卡·奥尔库司，是这个迷宫的创造者，说是反叛者你应该就知道了吧？」

    开口说话的他似乎名叫奥斯卡·奥尔库司，是【奥尔库司大迷宫】的创造者，始他们带着半分吃惊，半分果然如此的心情，听着他说话。

    「啊啊，请不要发问，因为这只是类似记录影像的东西，很抱歉，我无法回答你的疑问。不过，我是想要将讯息留给到达这个场所的人，让对方知道，我们这些了解世界真实的人是为何而战……所以才会采取这样的方式。请听我说……我们既是反叛者，却又不是反叛者。」

    就这样，奥斯卡说出的这段话，与始从圣教教会学到的历史，以及月所说的反叛者的故事，有非常大的差异，令他错愕不已。

    那是疯狂的神与其子孙们战斗的故事。

    神代不久后的时代，世界充满了纷争，人类与魔人、不同种族的亚人们不断持续着战争。纷争的理由各式各样，有为了扩大领土、种族的价值观、支配的欲望，以及其他许多理由，其中最大的理由是『神敌』。

    那是种族与国家远比现在更细分的时代，各自的种族和国家，都祭祀着各自的神。而人们就是因着神谕而不停斗争。

    不过，当时出现了一群想为百年来的征战，画下休止符的一群人，那就是当时被称为『解放者』的集团。

    他们有一个共通的关联，就是他们都是从神代繁衍下来的众种的直系子孙。或许是因为那个缘故吧，『解放者』的首领在某次的偶然之下，得知了神的真意。神其实把人们当成棋子，当作游戏一般地，唆使他们进行战争。『解放者』的首领无法忍受神在背后巧妙地操纵人类，驱使他们迈向战争，于是聚集了有志一同的人们。

    他们查出神所在的地点，一个被称为『神域』的场所，以『解放者』中的七人为中心——他们都拥有被称为反祖现象的强大力量，向神进行挑战。

    然而，那样的企图在战斗前就已败露，神竟然巧妙地操纵人类，让人类视『解放者』为企图毁灭世界的神敌，使人类自己成为他们的对手。

    虽然经过一段迂回曲折的过程，但最后因为不愿对应该守护的人们使用暴力，被指控为忘记神的恩惠、企图毁灭世界，与神为敌的『解放者』们被贴上『反叛者』的标签，就这样逐一被杀。

    最后只剩下中心的七人。与世界为敌后，他们判断自己已经无法打倒神。最后，决定各自分散，在大陆的尽头创建迷宫，潜伏在迷宫内。他们准备了试炼，要将自己的力量让渡给突破试炼的强者，只愿有朝一日，能够出现结束神之游戏的人。

    漫长的谈话结束，奥斯卡温和地微笑。

    「我不知道你是谁，为了什么目的来到这里。我也不打算强迫你杀神，只不过我希望你知道，我们是为了什么目的起义……我会把我的力量传授给你，要如何使用也是你的自由，但我只希望你不会把力量用于满足邪恶之心，我要说的就是这些，感谢你的倾听，但愿自由的意志今后也与你同在。」

    就这样做完结尾后，奥斯卡的记录影像瞬间消失，同时有某种东西侵入始的脑中。虽然阵阵刺痛，不过始明白那是在灌输某种魔法，所以静静地忍耐。

    终于，疼痛缓和，魔法阵的光芒也消退，始缓缓地吐出一口气。

    「始……没事吧？」

    「嗯，我没事……可是话说回来，我们好像听到一件大事呢。」

    「……嗯……要怎么办？」

    月听了奥斯卡说的话，询问始如何打算。

    「嗯？我什么也不做喔？对于擅自把人召唤来，强迫人战争的神，我原本就只觉得困扰。这个世界会如何也不干我的事，我要做的只有找到出去地上的方法，回归故乡……月很在意这件事吗？」

    如果是以前的始，说不定会挺身而出，设法解决吧。但是改变后的价值观，使始对奥斯卡所说的事不予理会，他只认为你们的世界，你们这个世界的居民自己解决。

    然而，月是这个世界的居民。因此如果她认为不能放着不管，那始就必须多方考虑了。因为对始而言，他与月的关系，已经深到不能像对奥斯卡的请求那样，轻易地予以否定。

    始就是出于这样的想法才会询问月，不过月毫不犹豫地摇头。

    「我的居身之处在这里……其他的我都不知道。」

    月说完这句话后，依偎着始，握起他的手，紧握的手如实显示她说的是真心话。

    月过去曾为了自己的国家，奉献一切。纵使如此，她仍遭到信赖之人背叛，没有人肯救她，经过三百年的时间，认识的人也已经进坟墓了吧。对月而言，她对这个世界没有任何留恋。她的心情反而与始相同，她已经觉得这个世界就像牢狱一般，而将她救出牢狱的人正是始。正因为如此，始的身旁才是月的一切。

    「……是吗。」

    始感到有点难为情，或许是为了掩饰那样的感情吧，始咳嗽一声，若无其事地宣告冲击的事实。

    「啊～还有我好像学会了新的魔法……也就是神代魔法。」

    「……真的吗？」

    月露出难以置信的表情，那也是没办法的事吧。毕竟神代魔法就如字面所示，是过去使用于神代，现代已经失传的魔法。将始他们召唤来这个世界的转移魔法也是神代魔法。

    「这个地板上的魔法阵好像会改造人的头脑，让人能使用神代魔法。」

    「……始没事吧？」

    「嗯，我没事，而且这个魔法……仿佛是为我而存在的魔法。」

    「……怎样的魔法？」

    「呃～是叫做生成魔法的魔法，可以将魔法附加在矿物上，生成拥有特殊性质的矿物。」

    听到始这么说，月惊愕得张大了嘴。

    「……可以制造神器？」

    「对，就是这么一回事。」

    没错，生成魔法就是在神代用来制造神器的魔法，正是为了『炼成师』而存在的魔法，其实奥斯卡的天职也是『炼成师』。

    「月也学一下如何？进入魔法阵后，好像会被探索记忆。奥斯卡也说过试炼什么的，只要魔法阵判断此人通过试炼，大概就能学会了吧？」

    「……我又不使用炼成。」

    「是那样没错……不过这是难得的神代魔法喔？学会也不会有损失吧？」

    「……嗯……既然始这么说。」

    月听从始的劝说，进入魔法阵的中央，只见魔法阵发出光辉，探索月的记忆，然后或许是判断通过试炼了吧……

    「恭喜你越过试炼到达这里，我的名字是奥斯（略）……」

    奥斯卡又出现了，感觉先前的印象好像都被破坏了，始和月无视叨叨絮絮讲着相同话的奥斯卡，继续两人的对话。

    「如何？取得了吗？」

    「嗯……拿到了，可是……神器很困难。」

    「嗯～果然神代魔法也有相性或适性吧。」

    当他们在讲这些话的时候，一旁的奥斯卡正微笑对着空无一物的空间说话，那景象非常地诡异。后方的骨骸看起来似乎很悲伤，那或许并不是错觉吧。

    「啊～总之这里已经是属于我们了，把那具尸体收拾掉吧。」

    始很狠。

    「嗯……农田的肥料……」

    月也很狠。

    明明没有风，却见奥斯卡的骨骸垂下了头。

    两人将奥斯卡的骨骸埋在农田边，姑且帮他立了墓碑。毕竟，把他当成肥料对待就太可怜了。

    埋葬结束后，始与月前往被封印的场所。他顺便也收下了貌似奥斯卡所戴的戒指，不可以说那是盗墓。因为那枚戒指上刻有十字与圆形重叠的图样，而那个图样与书斋和工房封印上的图样相同。

    首先是书斋。

    最大的目的是必须找寻通往地上的路，始与月解开施加在书柜上的封印，调查想找的线索。随后，他们发现类似这个住处的设施设计图之类的东西，虽然不像一般的蓝图那样精确，不过上面记载了像是笔记的字样，说明要在哪里建造什么，或是要做成怎样的构造。

    「宾果！找到了！月！」

    「嗯！」

    始发出欢呼，月似乎也很高兴。根据设计图所载，看来刚才三楼的魔法阵，似乎直接通往设在地上的魔法阵，必须要有奥尔库司的戒指才会启动。还好有把戒指偷……收下来。

    再仔细调查设计图发现，每隔一定期间就会清扫的自律型人偶，存在于工房的一个小房间里，也得知天花板的球体拥有与太阳光相同的性质，能够孕育农作物。明明没有人的气息，环境却如此整洁，似乎要归功于清扫人偶。

    工房里似乎保管着奥斯卡生前制作的神器和素材，这也应该要偷……接收过来吧，毕竟道具本来就是要拿来使用。

    「始……这个。」

    「嗯？」

    始确认设计图的时候，原本在寻找其他资料的月，拿来了一本书。那似乎是奥斯卡的手记，上面写着关于过去的同伴，特别是与中心七人的日常琐事。

    其中有一节，写着关于其他六人所创造的迷宫的记述。

    「……也就是说，这是那个意思吗？只要攻略其他的迷宫，就能够得到创设者的神代魔法？」

    「……可能。」

    根据手记所述，六名『解放者』也与奥斯卡相同，在迷宫的最深处，准备了神代魔法要传授给攻略迷宫者，可惜并没有写出那些是怎样的魔法……

    「……或许可以找到回去的方法。」

    正如月所说，那个可能性十分充足，因为实际上，召唤魔法这种穿越世界的转移魔法就是神代魔法。

    「是啊，这样今后的计划就决定了，出去地上后，我们就以攻略七大迷宫为目标吧。」

    「嗯！」

    决定好明确的计划后，始露出笑容，他忍不住抚摸月的头，月也开心地眯起眼睛。

    之后他们又找了一阵子，却没发现指示正确迷宫场所的资料，目前只能从已确认的【古卢恩大沙漠的大火山】和【哈尔崔那树海】，可能性很高的【莱森大峡谷】与【修尼雪原的冰雪洞窟】这些地方开始调查吧。

    将书斋搜索个够之后，两人往工房移动。

    工房有许多小房间，全部都能用奥尔库司的戒指开启。里面有各式各样的矿石和不曾见过的工具、理论书等，占满了空间。对炼成师而言，简直就是个乐园吧。

    始看着那些物品，双手盘胸，稍微思索了一下。看到始那个样子，月歪着头问道：

    「……怎么了吗？」

    始思考了一会儿后，对月提案。

    「嗯～我说月啊，我们在这里停留一段时间如何？虽然我也很想早点出去地上……但是难得有这么多东西可以学习，而且这里作为据点也再好不过。况且考虑到之后将要其他攻略迷宫，我想在这里尽可能地做好准备，你觉得如何？」

    始心想月在地下深处被封印了三百年之久，所以她一定很想早一刻出去外面。不过月在对始的提案惊讶得睁大眼睛后，很快就答应了。始觉得奇怪，不过……

    「……只要是和始一起，不管哪里都没关系。」

    看来就是这么一回事，「月的奇袭就不能改一下吗？」始这么想着，搔着脸颊，掩饰自己的难为情。

    结果，两人便在这里尽可能地锻炼与充实装备。

    当天晚上，天花板的太阳变成月亮，发出淡淡的光芒。始将头脑放空浸泡在浴池里，全身放松，观赏着月亮。自从坠落深渊后，这是他第一次这么放松。『泡澡是心灵的洗涤』这句话真是非常贴切。

    「哈呼～太棒了～」

    现在的始绝对无法想像的松懈声音，在澡堂内响起。当他放松全身、发呆的时候，突然听见啪答啪答的声音，完全疏忽大意的始不禁感到战栗：心想「我都说过要一个人洗了！」。

    哗啦一声响起，进入浴池的人当然……

    「嗯……好舒服……」

    就是月。她一丝不挂，在始的身旁坐下。

    淡淡的月光，映照宛如艺术品的陶瓷肌肤，柔顺的头发往上盘起——始是第一次看见，展现出雪白光滑的后颈，看来格外艳丽。

    「……月小姐，我不是说要一个人洗了吗？」

    始感觉自己体内受到烈火烧灼，但非因为温泉的热度。他用非难的语气这么说道。

    对此，月仿佛完全看穿始的内心一般，用只要是男人都会忍不住战栗的艳丽眼神，对着始暗送秋波，表达明确的意志。

    「……※但我拒绝。」（编注：这是《JOJO的奇妙冒险》第四部登场的岸边露伴的台词。另外作为作者荒木的美学，这句台词虽然说得斩钉截铁，却不加感叹号。）

    「等一下！你为什么知道那个梗！」

    「……」

    始忍不住大力吐槽，原本移开的视线也拉了回来，映入眼中的是月已经开始略微泛红的肌肤。她的脸颊也微微泛红，散发出难以言喻的性感气息，与年幼外表的反差，射向始。始已经站不起来了，不过他拿出比与许德拉战斗时更专注的精神假装冷静。

    「……至少把前面遮住，毛巾多得是吧。」

    「不如直接看。」

    「……」

    对于出乎意料的回答，始为之语塞。她声音中含有的热情，令始更感燥热，儿子正以认真的表情呼叫「您找我吗？主公？」。

    「……嗯，始……看我。」

    月继续追击！既似撒娇，又如恳求一般，光是那样的声音便激烈地撼动始的脑髓。儿子气息粗重地喊着「主公！我方已准备迎击！」。

    「我、我说月啊，那种事……」

    「……我不是始喜欢的类型？」

    总之，始试着劝月冷静下来，但听到月非常悲伤的语气，始再次语塞。忍不住与她视线相对，只见她哀伤地泛湿了眼眸。

    「没有那种事，你非常符合我喜欢的类型。」

    始回过神来才发觉，自己正大声地强力主张。说完之后猛然回神却为时已晚，月的表情中，再度浮现无比的妖艳之色。

    「……嗯，我好高兴，全部，属于始，所以尽管看吧。」

    「……」

    月缓缓站起，在热水中慢慢前进，站在始的正前方。

    水滴溜滑地抚过肌肤，沿着形状美好的隆起，通过纤细紧致的腰部，从除了特别的存在之外绝对不给看的场所，顺着美丽的脚线，再度流入热水中。

    洁白无瑕，白色与淡粉红色谱成的胸前与可爱的肚脐，跷起的小屁股，正如她所说，希望始看到她的全部一般。柔韧的双手放在背后，或许是感到难为情吧，与颤抖的睫毛一同低下的脸上，少女的羞耻与成人的艳丽绝妙地相互配合。

    担任背景的人工月亮，在梳起的金发上制造出天使光圈，美丽可爱到了神圣的程度。就算说她是掌管造形之神精心创作出生涯最好作品的陶瓷娃娃，始一定毫不怀疑吧。

    始无言地看得入迷，用心无旁骛来形容或许最适合不过。正如月的希望，始将她的身体毫无遗漏地收纳进视界与心中。

    「呵呵……」

    「啊！？」

    月喜悦的性感声音，让始的思考恢复正常。而始发觉月的视线正不断偷瞄如实表现始心情的部位，始在心中痛揍高喊「主公！要杀进去了吗！」的儿子，企图战略性地撤退。

    总觉得这样下去，自己会毫无反抗能力地被征服，正因为重视月，所以始不希望自己是因为『一时冲动』，身为男人，既然要进入更深的关系，至少要有明确的态度。

    但是，始的撤退意志对眼前的吸血姬不管用，她不让始撤退，先发制人地扑向始。

    「……喝！」

    「……碰、碰到了喔？」

    「※我是故意的啊。」（编注：此为《TAKAYA—闪武学园激斗传—》中，身为女主角的白川渚将胸部压在男主角背后说的一句话。）

    「所以说为什么你会知道那个梗啊！好了，我要出去了！」

    月从正面抱上来，许多地方的柔软感触和眼下看见的可爱臀部曲线，让始的理性军队终于开始瓦解，再这样下去他可能会化身没有理性的野兽，将欲望发泄在眼前重视的女孩子身上。

    可是……

    「别想逃！」

    「喂、等等、啊、啊——————！！」

    他无法逃过吸血姬的魔掌。

    之后发生了什么事……就如同每个人想像的那样。

    那一夜，月展现出年长者的威严，让始看开了许多事，之后经过两个月。

    即使在深渊底端，面对超脱常识之外的怪物们，身心全部经历一番大改变后，不断持续胜利的始，面对月的猛攻仍是毫无抵抗之力，胜率是百分之零。所以始决定看开接纳她。

    始本来就已经察觉到月对他的感情，甚至也约定要带她回到原本的世界。而且他之所以忍耐月的攻势，也只是为了在达成目的前不想松懈——十分脆弱的理由。

    所以，既然已经确立攻略完迷宫，得到安全的据点，而且也获得为了回乡的明确行动计划，心理上多少有了若干余裕之后，那样脆弱的理由当然无法对抗月的攻势，而且也没有对抗的理由。

    于是两人充分利用据点，过着旁人看到也不禁大喊「现充给我爆炸吧！！」的日子。而在遥远之处，某个女学生背后浮现有如※替身般的女鬼，让好友大为畏惧的事态频频发生，不过那又是另一段故事了。那是在不久的将来，即将来临的修罗场的预兆。（译注：此处的替身是指漫画《JOJO的奇妙冒险中》的特殊能力。）

    「……始，舒服吗？」

    「嗯～很舒服～」

    「呵呵……那么这边呢？」

    「啊～那样也很棒～」

    「我会让你更舒服……」

    月正在帮始按摩，现在并没有在做色色的事，身上的服装也很整齐，那似乎是将奥斯卡的衣服重新修改成女生用的服装。

    短裙下露出煽情的玉足，跨在始身上的月为何帮始按摩，那是因为始的左手。始的左手没有肘部以下的部分，所以装上了一只紧密接合至肩膀附近的义手。为了让身体适应那只义手，所以月才会定期帮始按摩。

    这只义手是神器，借由魔力的直接操作，能够做出与真实手臂相同的动作。具备类神经组织，靠着魔力流通，可以将触摸到的感触确实地传回脑中，另外，外观上是以黑色为底色的轻巧造型，表面有数条银色的线，各处刻印着像是魔法阵的图纹。

    实际上，那只义手内含许多机关，是利用工房宝物库内奥斯卡制作的义手，添加始的原创要素制造而成。过程中使用了大量以生成魔法创造出的特殊矿石，一旦现世必定会被列为国宝级的神器，受到严密保管的逸品。不过，若无法直接操作魔力就完全无法运用，对常人而言也没有用处吧……

    这两个月的时间，两人在实力与装备上，和以前有无法相提并论的进步。比如说，始的状态板如今是这样——

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    南云始　17岁　男　等级：？？？

    天职：炼成师

    力量：10950

    体力：13190

    抗性：10670

    敏捷：13450

    魔力：14780

    抗魔：14780

    技能：炼成（＋矿物系鉴定）（＋精密炼成）（＋矿物系探查）（＋矿物分离）（＋矿物融合）（＋复制炼成）（＋压缩炼成）·魔力操作（＋魔力放射）（＋魔力压缩）（＋远距操作）·胃酸强化·缠雷·天步（＋空力）（＋缩地）（＋豪脚）（＋瞬光）·风爪·夜视·远视·气息感知（＋特定感知）·魔力感知（＋特定感知）·热源感知（＋特定感知）·气息遮蔽（＋幻踏）·毒抗性·麻痹抗性·石化抗性·恐慌抗性·全属性抗性·预判，金刚·豪腕·威压·心电感应·追踪·高速魔力回复·魔力变换（＋体力）（＋治愈力）·极限突破·生成魔法·语言理解

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    等级是以100为成长极限，显示那个人物目前的成长程度。但是，或许是因为吃了太多魔物肉，身体过度变质了吧，从某个时期开始，虽然数值照常上升，等级却不再变动，最后终于变成不显示。

    始在吃了魔物肉后的成长，从初期值与成长率来看，上升的方式明显异常。当数值上升，成长极限也会伴随肉体的变质而上升，由此推测的话，或许即便是状态板，也终于无法测量始的极限了吧。

    附带一提，身为勇者的天之河光辉的极限是全数值1500。虽然借由极限突破的技能可以再提升三倍，即使如此也与始有大约三倍的差距。而且靠着夺取自许德拉的『极限突破』，始的数值也可以三倍化，所以这就可以看出始已经成为多么外挂的存在了吧。

    基本上，如果要比较，正常人类的极限是100至200，天职持有者是300至400，魔人与亚人由于种族特性的关系，部分的数值中300至600就已是极限。要是说勇者开外挂的话，始就只能以怪物来形容了。虽然因为他的肉体与精神都已变质，那样的形容倒也不能算错……

    除了义手之外始也得到许多其他的新装备，其中之一就是名为『宝物库』的便利道具。这是奥斯卡保管的戒指型神器，能将物品存放在戒指上一颗一公分大小的红宝石内的空间中，简单地说，就是像勇者的道具袋一样的东西。虽然不知道那个空间正确的大小，不过推测应该相当巨大，因为即使将各种装备、道具、素材全部塞入，似乎仍然游刃有余。只要将魔力流入刻在这枚戒指上的魔法阵，就可以存放和取用物品，能让取出的物品出现在半径一公尺内任意的场所。

    那是非常便利的神器，特别是对始而言，作为一项武器也非常好用。之所以会这么说，那是在于从能将任意物品传送至任意场所的这一点上，始想到或许可以利用这点来装填子弹。

    就结果来说是成功了一半。虽然直接将子弹传送至弹仓，这种精密的操作还是做不到，不过将子弹全朝向同一个方向，然后再规律地传送至一定范围，这个实验却成功了。所以始决定锻炼自己，让自己能将传送至空中的子弹，借由自己的技术装填进弹仓，简单来说，就是空中装弹。

    在这一点上，适合空中装弹的是中折式转轮手枪，不过与摆出式相比，中折式在构造上的强度就难免会下降，话虽如此，在空中帮摆出式装弹则是困难至极。

    这时始做了一个改良，那就是只将弹筒部分向上弹出的一种变形摆出方式。借由魔力的直接操作，可以在启动机关的同时进行排弹。再来就是用转枪的要领，将传送至空中的子弹装填至弹仓的这个方法。

    直接说结论的话，经过一个月的猛烈特训，始成功学会了空中装弹。为何短短一个月就能学会那样出神入化的技术呢？那个秘密就在于『瞬光』。『瞬光』是提升使用者知觉能力的特有魔法，借由这个魔法，始便能在变得缓慢的世界里使用空中装弹。

    另外，始还制造了魔力驱动二轮车『休鈇弗』与魔力驱动四轮车『布利捷』。

    如同字面意思，那是以魔力为动力的二轮与四轮车，拥有世界最高硬度的亚占提姆矿石所制造的装甲，而且也像某个情报员一样装满武器。始也是男孩子，遇到军事武器不免燃起热情。只不过由于太过沉迷，惹得月闹起别扭，为了让她消气，始就被她榨取了一番……

    始也开发了叫做『魔眼石』的道具。

    始在与许德拉之战失去了右眼，眼球的水分被极光的热度蒸发，在使用神水之前就已『缺少』，所以无法治愈。月对此感到在意，经过她的构思，创造出的就是『魔眼石』。

    即便是生成魔法，也无法创造出普通的『眼球』。但使用生成魔法，借由对神结晶赋予『魔力感知』和『预判』，成功创造出能得到异于常人的特殊视界魔眼。

    靠着导入使用在义手上的类神经组织，魔眼就能将捕捉到的影像传送至脑部。用魔眼看不到正常的景象，不过相对地，除了能以颜色认知魔力的流动、强弱和属性，还能看见发动魔法的核心。

    所谓的魔法核心，就是用来操作和维持魔法发动的东西……的样子。要操作发动后的魔法，必须倚靠魔法阵的术式，这是已知的事实，那么那个术式是如何与远距离魔法连结呢？始过去不曾思考这个问题，实际上，始所读过的书籍或教官的教导中，都没有提到关于这方面的知识，所以这恐怕是一项新发现吧。从身为魔法专家的月都不知道有那样的东西看来，这个可能性很高。

    一般的『魔力感知』就和『气息感知』相同，只能模糊地感应大概在哪里有几只魔物，最多就是对能隐藏气息的魔物有效。然而靠着这个魔眼，非但能事前看出对手能放出怎样的魔法，有多大的威力，而且即使在发动之后，也能借由射穿核心来破坏魔法。只不过，狙击核心必须具备弹无虚发的精准射击才行。

    之所以使用神结晶，那是因为只有神结晶才能被赋予复数魔法，始推测原因是在于它具有能容纳庞大魔力的性质。由于始对于生成魔法的掌握仍不成熟，所以无法同时赋予两个以上的魔法，不过以神结晶的潜在性能，始期待随着技术的熟练，或许以后可以同时赋予更多魔法。

    附带一提，由于这颗魔眼是使用神结晶制成，因此时常会发出淡薄的苍白光芒，所以始的右眼平时就会发光，不过这一点始也无可奈何，他只好用薄薄的黑布做成眼罩戴上。

    白发、义手、眼罩——始完全变成中二角色。那副模样说不定以后还会说出「平静下来吧！我的左手！」这样的台词。照镜子看到自己的模样，始绝望地跪下，双手撑地，最后甚至卧病在床一整天，受到月用各种方式安慰……不过那又是另一段故事了。

    至于说到新武器，被许德拉的极光破坏的对物来福枪——修拉简也复活了。始使用亚占提姆矿石增加其硬度，由于携带的问题已经解决，所以始将枪管加长，射程与威力大幅增加。

    另外，想起在被大群迅猛龙追杀之际，因为攻击次数不足而陷入苦战，始也开发了电磁加速式机关炮——梅杰莱。口径三十公厘，转动式的六根炮管每分钟可射击一万两千发——它是个怪物。虽然枪身的素材是使用生成魔法创造出具冷却效果的矿石，但即使如此它也只能连续使用五分钟，需要十分钟的冷却时间才能再度使用。

    此外，为了表面上的压制和始纯粹的兴趣，他也制造出火箭与飞弹发射器——奥尔康。长方形炮管后方附有十二连发式旋转弹仓，可连射。火箭弹的种类也很多。

    再加上，始也开发出与多纳尔配成一对的转轮式电磁加速枪——休拉克，这是因为始多了义手，可以使用双手的缘故。始的基本战术已定型为以多纳尔和休拉克这两把电磁加速枪，采取枪械形（以枪为武器的近身格斗术），因为考虑到与身为典型后卫的月的配合，近身战较有效率，不过话说回来，始只要有武装的话，不管哪一个位置都可以胜任。

    始另外也开发了各式各样的装备与道具。装备固然充实，然而相反地却让神结晶积蓄的魔力枯竭了，所以神水只剩下试管型保管容器十二支的份量，尽管试着对枯竭的神结晶再度注入魔力，却无法抽出神水，果然还是必须花费长久的年月来浓缩才行吧。

    但是，丢了神结晶又很可惜，那是始的救命恩人……不，是恩石。若不是在重重的幸运之下，抵达这个结晶所在之处，始肯定已经死了，因此始异常地爱惜它。那就像是遇难者无法承受孤独，在持有物上画上脸，取个名字，好好疼爱它一样。

    所以，始利用神结晶可容纳庞大魔力的特性，用炼成将部分加工为项链、耳环、戒指等饰品，并送给月。

    月虽然能行使强力的魔法，由于不消吟唱，所以想要注入多少魔力都可以，有时会因为那样而很快陷入魔力枯竭。不过，只要像电池那样，在外部储备魔力，那么即使是强力的魔法也可以连发，而且也不会发生因魔力枯竭而无法动弹之事。

    始抱持这样的想法，将命名为『魔晶石系列』的一套饰品赠送给月，但月的反应却是……

    「……求婚？」

    「哪A按呢？」

    听到月意外的第一句话，始忍不住用关西腔吐槽。

    「那样就能防止魔力枯竭了吧？我想这次这些装备一定可以为我守护月。」

    「……果然是求婚。」

    「不，不是啦，只是新装备而已。」

    「……始害羞。」

    「……月最近都不听人说话了喔？」

    「……在床上也害羞。」

    「可以别说这个话题了吗！？我说真的！」

    「始……」

    「唉～什么啦？」

    「谢谢……最喜欢你了。」

    「……喔。」

    两人酝酿出会真的被骂「给我爆炸啦！」的气氛，在许多意义上都准备万全。

    之后过了十天，始与月终于出到地上。

    始一边启动三楼的魔法阵，一边以平静的语气告诉月。

    「月……我的武器和我们的力量在地上是异端，圣教教会和各国大概不会坐视不管吧。」

    「嗯……」

    「他们有非常高的可能性会要求我们交出武器或神器，强制我们参加战争。」

    「嗯……」

    「只有教会和国家倒也罢了，背后自称神的狂人们或许也会与我们敌对。」

    「嗯……」

    「这或许会是与世界为敌的危险之旅，不管有几条命可能都不够。」

    「事到如今……」

    听到月这么说，始不禁露出苦笑。月的眼神直视着自己，始温柔地轻抚月柔软蓬松的秀发，月很舒服似地眯起眼睛。始呼吸一次，注视月闪耀的红眼，将愿望与觉悟化作言语，刻印在灵魂上。

    「我保护月，月也保护我。这样我就是最强的。我要扫荡一切，超越全世界。」

    听到始这么说，月仿佛拥抱一般，双手在胸前紧握，然后无表情的脸上像是花朵绽开般，浮现想必是世界第一可爱的笑容。

    她的回答就如同往常一般。

    「嗯！」

第一卷 序章性质的终章

    在可以说是刻印在大地上的伤痕的深深峡谷底下，那个没有一滴水的干燥场所，地上有大大小小各式各样的岩石，无须竖耳倾听，随时都能听见凶恶魔物的低吼声回荡，或是弱肉强食的声音响起。

    在这里，无法使用人类的强力武器『魔法』，也几乎没有可作为食物的东西。要登至谷上逃离山谷，就必须自力攀登高达数百公尺的绝壁，而那么醒目的行为，十之八九会成为魔物的饵食。

    基本上，在峡谷的东西两端是有建造出谷用的楼梯，但目光敏锐的魔物，不可能让难得落下山谷的食物逃走。

    因此，那里对人们而言等同于地狱，或者是方便的处刑场所。

    在那个人类极难生存的场所，有一个影子动了。

    在巨大岩石的缝隙间有一对兔耳。

    与地狱的谷底毫不相衬、可爱迷人的兔耳，有如在探测气息般地往左往右地动了一会儿。

    不久，或许是认为周围没有危险了吧，兔耳的本体从岩石后探出头来。兔耳之下似乎不是动物而是人，那是一个生有兔耳的十五、六岁的女孩子，这次她则是以视线确认周围的安全。

    那是个美丽的少女，纵使因峡谷恶劣且残酷环境，导致身上污秽，服装破烂得像将破布缠在身上，但她美得让男人的视线都会被她吸引，略带蓝色的白发与苍穹的眼眸，甚至给人神秘的感觉。

    那样充满神秘感的少女……

    「呜呜～超可怕的～好想在床铺上悠闲地享用点心～」

    看来她的性格糟蹋了那样的外表。

    令人感到遗憾的美丽兔耳少女啜泣抱怨了一会儿后，她拍打自己的脸颊，为自己打气。一边说着「可是，再这样下去我和家人都会成为魔物的点心」，一边用强而有力的眼神，注视峡谷的深处。

    「……我必须快点过去才行，去到那个未来，去到那些人的身边。」

    兔耳少女毅然决然地站起，往注视的方向奔跑而去。

    ……数分钟后，「咿～！我不好吃啦！」一个凄厉叫声在峡谷内回荡。

第一卷 番外篇 胜算百分之零的战役

    广大的地下空间，昏暗中只能依靠绿光石微弱照明的空间里，有两个影子在奔驰。

    地下空间中，雕刻着壮丽浮雕的巨大柱子整齐排列，两个人影隔着两列柱廊平行疾驰。

    就在两者躲入柱后的瞬间，一方飞出伴随猛烈热能的火焰枪，将昏暗的地下空间染成鲜艳绯红的火枪，宛如导弹般在空中修正轨道，逼近另一方的人影。

    随后——

    砰！

    干燥的炸裂声响起，红色的闪光划破黑暗。闪光宛如一支枪伸长，不偏不倚与火焰枪正面冲突，射穿常人看不见的心脏《魔法核心》，往天花板消失而去。同时，火焰枪刚才的威容就像虚假般，云消雾散。

    发射火焰枪的人对此似乎并不在意，这次则发射冰枪，冰枪大幅度地迂回而去。只见飞翔的冰枪画出美丽的曲线，阻挡在两列另一侧的目标前方，从正面逼近。

    而在枪声响起的同时，闪光果然还是让那支冰枪云消雾散。

    「……嗯，单发已经打不到了，那么……」

    背靠着柱子，发出娇柔声音的是金发红眼的陶瓷娃娃——般的美貌少女——月，她将压缩的火块一个、两个、四个、八个，呈倍数增加，最终造出六十四个火块。

    花费时间仅仅两秒，现代的魔法师如果见到，一定会大吃一惊，瞠目结舌。既没有吟唱，也没有魔法阵，瞬间就能发动的魔法，这在现代岂止超出常识，根本就是异常。

    月一脸轻松写意的表情，轻易地发动那有如神技的魔法，下一个瞬间，纤细的手指宛如乐团指挥般优雅地挥动，无数的火块随即飞了出去，拖着仿佛流星雨般的美丽火线，朝柱子后的目标——始袭击而去。

    「哇，一下子增加太多了吧？」

    月耳中微微听见那样的咒骂声，随后枪声连续响起，月感到自己生出的魔法陆续云消雾散。虽然基本上她为了不让魔法同时命中，微妙地错开攻击时间，不过即使如此，各发之间也只有毫秒的差距。

    能够迎击那样的攻击，始的技术也相当厉害，不，应该说锻炼到相当厉害的程度吧。

    自从那一天，为了不输给任何人，始决定要滞留在这个【奥尔库司大迷宫】充实装备与锻炼后，如今已经过了一个月有余。在那段期间，始制造出能看穿魔法核心的魔眼石，磨炼运用两把手枪和空中装弹，以及宛如用丝线穿过飞来的针上的细孔般的精密射击技术。

    他请身为伙伴的月射击魔法，自己则加以迎击，这就是勤奋不懈地用这种方法持续训练的结果。最初就连迎击静止状态的魔法都会失败的始，如今在模拟战斗中，对于单发魔法的击中率几乎可达百分之百，即使大量射来的魔法也能以五成的机率迎击成功。

    吃过魔物造成肉体能力大幅上升，以及『瞬光』这个爆发性提高知觉能力的犯规技能，这两个因素固然是特殊的要因。但是即使如此，能在一个月左右就逐渐学会这些可称为绝技的技术，最大的理由一定是始本身坚定无比的决心吧。

    而诞生出那样决心的根源，不用说也知道，就是来自想要回归故乡的愿望。而且在那样的愿望之中也包含『和月一起』这个理由。正因为月一直在身边看着始努力的模样，所以知道那理由中有一部分是为了自己，她感到无比喜悦，幸福得快要飞上天了。

    「……嗯，始。」

    月吐出火热的气息，爱恋地呼喊始的名字，那个表情非常性感迷人。虽说是模拟战，但毕竟还是在战斗的途中，她不该让那样难以控制的感情满溢心中。

    那个意思并不是说她会因此而出现空隙，而是随着感情的激昂，魔法会不自觉地变得过于激烈。

    「等、等一下！不管怎么说这也太多了！」

    「……嗯？」

    听到那个怒吼声，月从小小的精神之旅回归现实。她很快便发现，不知何时自己已让近百炎弹在始的周围乱舞。炎弹群围绕着始飞舞，又在绝妙的时机，从各个方位零散地袭向始。

    看来因为她太爱始，炽热的感情爆发，无意识地生出炎弹，幸福的心情使得炎弹乱飞，想帮助始训练的使命实现了绝妙的袭击。

    即便无意识地发出魔法不能说是控制失误，但也很相近了。那对在魔法方面拥有天才之称的月而言是不该发生的状况，这也都是因为她太爱始的缘故。

    「……因为太爱始，所以好痛苦。」

    「喂，你也太突然了吧！我是因为炎弹太多好痛苦！」

    始拼命持续迎击不规则飞舞的炎弹。只靠迎击已经无法完全应付，始或是闪躲，或是用多纳尔和休拉克的枪身击打炎弹。虽然这个训练主要是锻炼射击魔法核心的精密射击，不过同时也是其他技术的复合性锻炼，所以在某种意义上来说，这样也是很好的训练……

    「！糟糕——」

    毕竟已经训练长达将近十小时，上百发毫无规律的炎弹在空中乱舞，对于现在的始而言，难免会引起他的失误。

    只听见铿地一声响起，六颗子弹飞上空中。始手上的多纳尔已无子弹，它转了一圈又回到原来的位置，始的空中装弹失败了。

    迎击手段被迫停滞，炎弹群仿佛看准时机般袭击始，原本想要迎击的始，在情急之下扭转身体，但他判断自己不可能完全躲过，于是尝试以『金刚』防御。

    就在这个时候——

    「嗯，休息一下。」

    随着这句话响起，月弹了一下手指，炎弹群爽快地消失。

    「呼～呼呼，可恶，还是做不到零失误啊。」

    始将多纳尔和休拉克收入枪套，双手撑在膝上激烈地喘气。然后他不甘心地紧咬牙关，从白发的缝隙间露出的单眼鲜红充血，太阳穴上的血管仿佛快破裂般地鼓动。

    他努力到变成那样的状态，月很想称赞他一句，但她明白那样的话语不可能打动始的心，所以月缓缓靠近始，在他身旁坐下，并拢着大腿，拍了拍自己的膝盖。

    现在月穿着附有褶边的衬衫，搭配同样附有褶边的迷你裙和长袜，也就是说，她所强调的场所就是所谓的『绝对领域』。长袜束紧着大腿，那紧绷的质感看起来格外性感诱人。

    自从在澡堂被月夺走贞操，始对于女人的身体——或者该说是月的身体，有了许多方面的认识，所以事到如今，他不会因为区区膝枕就表现出狼狈的样子。

    但是，可是啊……

    「你不会袭击我吧？」

    没错，始只担心这个。他现在因长时间锻炼而十分疲惫。要是被袭击，即便是始也不堪一击！如果大野狼就在附近，会警戒也是理所当然！……虽然一般都是在性别反过来的情况。

    「……好过分，把我说得像是暴徒一样。」

    「我觉得我的第一次正是那样的感觉……不，算了，我好像自己勒住自己的脖子一样。」

    始像是要挥去什么似地摇摇头，就这样接受了月的膝枕。幸福的感觉在后脑扩散开来，月柔软的手，温柔地爱抚始的头发，幸福扩散至脑髓。

    月看到始放松下来，她的目光和缓，却很在意始的发言，有些不安地问道：

    「……讨厌吗？」

    「怎么可能呢，真的讨厌的话，我就抵抗了啊。这个嘛，这都关于男人的面子，那种无聊的问题啦，你别在意。」

    月眼中的不安瞬间消失，开心地回答「……嗯！」，然后非常自然地，吻在始的额头上。啾的湿润声响起，接着鼻尖、脸颊、嘴唇也响起同样的声音，两人飘散出的甜蜜气氛，看在单身男人的眼中，一定很想拿起对物来福枪狙击他们吧。

    始有些难为情地移开视线，往别的方向看去，见到他这个反应，月脸上浮现恶作剧般的笑容，开口说道：

    「……那么，舒服吗？」

    「那个，月，别再谈这个话题了吧？」

    「……不舒服吗？」

    始试图转换话题，但月瞬间露出既似悲伤，又像懊悔自己不成熟的失落表情，始「呜……」地一声，发出意义不明的呻吟声。

    「那个，该怎么说……我觉得很舒服。」

    始的表情就像在说「我到底在说什么啊……」，即使如此，他仍说出她所希望的回答，这一定是他的心已经被月抓住的证据吧。

    听到始这么说，月散发出温馨的气氛，露出怀念往事的眼神说道：

    「嗯……这都要感谢老师。」

    「我的心情非常复杂耶。」

    月所说的老师是在很久以前，月还是公主的时候，曾经教育月身为女性的各种知识礼仪的女性教师。虽然自从被叔父幽禁在深渊后就不清楚她的状况，不过直到最后一天，她都是非常关怀月的恩师。

    至于说到为什么要感谢那位老师，那个意思就是，她也是教导月关于夜晚房事的教师。因为月是王族，所以在结婚前都必须彻底谨守贞操。同时，留下子孙也是她的义务，而作为教育的一环，为了让月和夫婿的夫妻关系顺利圆满，她也教导月关于那方面的知识。

    在夜战方面，至今始仍被月玩弄在股掌，这一定是那位『老师』的缘故。

    附带一提，始曾经怀疑「她该不会有经验……」，因为月有特有魔法『自动再生』，所以让他有这样的猜想，但是……

    当时月的表情，始一定一生都忘不了吧。即使是面对深渊底端的怪物——许德拉，始都不曾感到恐惧，然而那个时候，始却陷入『被蛇瞪着的青蛙』的状态。

    结果不用说也知道。始明明看过第一次的证据，却还对月说出那种失礼至极的发言。从始被迫说出「真的很对不起，请饶了我吧」这种意外语句，就可以想见始受到怎样的惩罚了吧。

    「好了，我们再打最后一战，锻炼完就吃饭吧。」

    「……嗯，始没问题吧？」

    「虽然不是没问题，但不超越极限，锻炼就没有意义。不好意思，要请你陪我啰，月。」

    「……嗯。」

    尽管月也因为刚才的模拟战而消耗相当多的魔力，不过只要使用魔晶石内的库存魔力，确实没有问题。比起她来说，始的问题才大。先不管魔力的事，连续使出『瞬光』或『极限突破』这种对身体造成严重负担的技能，让始的情况比月更严重，不过看到始毅然决然的眼神就知道，要阻止他是不可能的。

    始从月的膝枕上起身，就这样直接拉开距离与她对峙，接着拔出多纳尔和休拉克，摆出架势，伴随着气势大声一喊。

    「好了，不用客气，来吧！魔法外挂！」

    「嗯，看招，『数量的暴力』！」

    始在内心想着「怎么可能有那种魔法名！」，不过发动的魔法名符其实，是拥有暴力性数量的炎弹。附带一提，之所以不用比较安全的水球，是出于始的希望，因为那样比较能提起劲儿。

    面对如一面墙壁逼近的乱舞炎弹，始瞬间进入『瞬光』状态，知觉能力增强至世界景物褪色的地步。眼罩内的魔眼，在时间流动缓慢的世界中，明确地捕捉到魔法核心。

    就这样，刹那间射出的子弹，不偏不倚地射穿炎弹。陆续被取出至空中的子弹，才刚被旋转中的枪的回转吞噬，下个瞬间立刻化成红光射出，接着弹壳被排出至空中，同时下一波子弹装入。

    简直就像是拿着一面圆盾一般，多纳尔和休拉克不停转动，让袭来的炎弹云消雾散。

    炎弹不管是数量还是速度都仿佛受到影响般逐渐增加，始心中对月魔法技术的强大咂舌不已，同时无视开始疼痛的眼睛深处和头部，准备加快速度……

    「……月，我可以问一个问题吗？」

    「……嗯？」

    彼此的手都没慢下来，始露出因为别的事情而忍受头痛的表情，询问一脸不明所以的月。

    「为什么，为什么炎弹是爱心的形状？」

    「……」

    没错，不知不觉间，飞来的炎弹全都变成心形，明明速度和威力都增加了，造形却非常鲜明。那是经过无比精炼，却又浪费至极点的技术。

    而对于这个问题，月则是……

    「……嗯，我的心被射中了。」

    她单手华丽地操控多达数百的心形炎弹，另一只手则是贴着脸颊，忸怩害羞地说出这种话，在那段期间，始的子弹确实射中月的心，在云消雾散之前，炎弹似乎还瞬间猛烈燃烧了一下。

    「我是认真地在锻炼喔？」

    「……我也很认真，认真地就这样把始推——咳咳，推过去打倒。」

    「喂，你刚才是要说推倒对吧？」

    「……因连日的锻炼，始的身体快到极限了。得稍微休息一下才行，可是始非要锻炼到昏倒才肯停止。」

    「……你完全当作没听到啊，然后呢？」

    「……嗯，所以我要获胜，强行把你带走……到床上。」

    「在这时候舔嘴唇是不行的吧？我只看到无法休息的未来啊！」

    看来月知道说了始也不会停止锻炼，为了强制让他休息，月打算动用武力。不过，她非但没有回答为何火弹会做成心形的问题，而且从她发出妖艳的气息，舔嘴唇的模样，实在不像她表面所说的意思。

    只见月露出笑容，魔法变得更加激烈。毫无准备动作地加入在速度上十分优越的风弹，雷球划出不规则的轨迹逼近，每一个都是心形。

    「呜，你该不会是在记恨最近一周我都锻炼后就昏过去，没有陪你这件事吧？」

    「……我没有记恨……只是有点寂寞。」

    尽管始内心对嘟着小嘴的月感到心动，但是再这样下去，很容易想见自己会被她打倒，在无法动弹的状态被得逞。

    始也是男人，当然不会讨厌那种事，不过……

    因为男人的志气、面子等问题，若轻易败北被吃掉，身为男人实在有点无法容许那种事，所以始更加专注地迎击。当月魔力耗尽时，一切暂且就会结束，所以只要持续迎击到那个时候，始的自尊应该就可以保住了。

    但是……

    「月，你用全力了吧！？」

    「嗯！！」

    基本上，月似乎还没忘记模拟战的主旨是迎击与精密射击的训练，所以不会使出中级以上的魔法，但在发动次数和速度上，月毫无疑问全力以赴。毕竟眼前已经呈现有如某某※幻〇乡的弹幕射击游戏的情景了。尽管呼吸开始出现紊乱，但见到月露出妖艳的笑容，始不禁冒着冷汗发出呐喊。（编注：此为同人社团上海爱莉丝幻乐团制作的弹幕射击游戏东方Project中的架空世界——幻想乡。）

    「我怎么可以每次都被你压过去！我也有身为男人的自尊！」

    所谓的『压过去』，究竟是指被弹幕，还是桃色的那种意思呢？

    始身上发出强大的魔力，化成红色的螺旋喷出，那是从许德拉夺取的特有魔法『极限突破』的光辉，始的能力数值提升了三倍。

    「呜，不愧是始，第一次有人正面接住我全力发出的弹幕。」

    「那可真是……我的荣幸。」

    「……嗯，始总是我的第一次。」

    「你……非要……动不动就……提那种事吗！？」

    因为专注于迎击弹幕，始说话断断续续，即使如此，他仍努力吐槽月的发言。

    那句话姑且包含让不断坚持的始在精神上产生动摇的意图，所以月也绝不是在闹着玩。或者应该说，在这个时机点使用『极限突破』，会使原本疲劳的身体，加叠上极至的疲惫，结束后毫无疑问会陷入需要神水的昏迷状态，所以月想要在真正的极限来临之前，穿透始的迎击取得胜利。

    不过，月也逐渐出现疲惫之色，由于只使用初级魔法的缘故，所以只要将魔力效率提升至最高，她就能维持弹幕相当长的时间。即使如此，月陪始锻炼，也一直在使用魔法。在谈论什么魔力之前，她会累积疲劳也是理所当然之事。月的特有魔法『自动再生』虽能完全治好肉体上的损伤，但对魔力与体力却没有效果。

    即使如此，月仍不希望过于虐待自己身体的始太逞强，因着这样的心情，月使尽全力！

    「到了……这个地步……还能提升吗！？」

    「嗯！突破极限这种事，只要有爱就能轻易达成！」

    「能做到……那种事的……只有你！」

    月似乎既有魔法外挂，也有爱情外挂，弹幕墙和魔弹速度一口气大幅提升。

    虽说不管是两把手枪的运用，还是以魔力的直接操作驱动的义手，始的破绽都还很多，但是使用『极限突破』的始都渐渐无法应付月的攻势。先不论知觉能力，判断能力也已经开始超越极限。由于即便深渊的魔物，也无法同时使用这么多的魔法，所以导致始的这种战斗经验不足吧。这个战斗确实是很好的训练。

    月逐渐缩短距离，好色的吸血姬双手向前伸出，一边发射魔弹，一边「呼呵呵」的舔着嘴唇靠过来，虽然她因为魔力不足而摇摇晃晃，简直就像是幽魂一样。

    在许多层意义上，始被激起不能输的意念，可是靠着爱情突破极限，发挥出这种意义不明技能的月……无人可挡！

    就这样，终于……

    「可恶，停下来啊啊啊啊啊！」

    「……但我拒绝。」

    始迎击失败，尽管那是很快就能修正的失误，然而吸血姬不会放过那个空隙，她一口气冲上前，就这样往前一抱，擒住了始。

    然后——

    「……我获胜了，那么，我开动了。」

    「喂，等——啊——！！」

    原本激烈吹拂的红色魔力，由于不同于极限的原因而消散，各种颜色的弹幕也在空中留下魔力残渣，宛如溶解一般地消失不见。

    被抓住的深渊怪物，今天也更新了战败记录。其实只要放弃迎击，采取回避的话，应该就能逃过月的魔掌，但是始没有那么做，由此可见始对月的心情了吧。说白了，与其说是在物理上，倒不如说是在精神上，始完全无法抗拒月吧。

    烤肉的声音伴随芬芳的香气扩散开来。

    场所是奥斯卡·奥尔库司作为秘密基地的岩壁之家，位于里面的厨房。应该说奥斯卡不愧是生成魔法的使用者吧，奥斯卡家的厨房充满实用的神器，让人不禁怀疑那里是现代的厨房。

    在那样的厨房里，始一只手拿着平底锅，烤着特大的肉排，身旁则是将头发绑成马尾的月，她穿着自己缝制的褶边纯白围裙，正在制作沙拉和烤鱼。

    这道沙拉的材料是奥斯卡秘密基地的农田所栽培的农作物。看来地下埋有促进生长的神器，将宝物库中收藏的植物种子栽种之后，短短一星期就生长至可以采食的程度。不过启动神器也需要庞大的魔力，如果不是始他们，一般是不能连续使用的吧。

    始在烤到变成适当颜色的肉块上，洒上胡椒盐（这也是保管在宝物库里的东西），一边向一旁似乎心情很好地在哼歌的月看去。

    柔顺蓬松的金发阵阵摆动，下方看得见她雪白的后颈，散开在发际的头发感觉莫名地煽情，之所以会有这种感觉，或许是因为还残留着刚才『休息』的余韵吧。

    始脑中没来由地浮现『新婚妻子』这个词语，「我在想什么啊」他摇了摇头，对自己感到傻眼。

    或许是发觉始那样的举动吧，月歪着头，疑惑地看向始。然后，始像是掩饰般地把头别过去，月的嘴角瞬间浮现宛如恶作剧的笑容，她用手指可爱地捏起自己的围裙。

    「……好看吗？」

    「……很好看喔。」

    看到月甚至还转了一圈，始当然不可能说出否定的话语，始率直地说出肯定的感想。明明是月自己开口问的，却见她脸颊晕红，颤抖着长睫毛，一副害羞的样子，由于得到赞美的喜悦，她更加发挥服务精神。

    「……要不要只穿围裙？」

    始的身体顿时感到一阵冲击，「她该不会要穿成传说中的那个装扮吧？」始带着近似战栗的感情，将视线移向月。只见月忸忸怩怩，用手指玩弄着围裙的裙摆，楚楚可怜地看着始，向始追击，

    感觉到再这样下去会有再度进入『休息』的危险，始摇了摇头。月也没有特别失望，而是说了句「用来作为夜战装备」，始决定当作没听到。

    在谈话的期间，肉也烤好了，始与月在餐桌就座，两人将料理摆在水晶般的透明桌子上，坐在柔软的沙发上。附带一提，虽然桌子旁有两张沙发，不过始与月并肩而坐，或者该说始身旁以外的地方，月绝对不坐，她似乎无论如何都要坐在始身边。

    「好了，吃吧……」

    「嗯，加油，始。」

    看着眼前似乎很美味的烤肉，始的表情像是做好觉悟，月也用关心的眼神看着他，于是始就在月的注视之下，开始啃起肉来……

    「呜……呃啊。」

    始发出呻吟，身体僵硬。别说是肉，始紧闭的双唇，仿佛要连同牙齿一起咬碎一般，从颤抖的手可以看出始的异常。即使如此，始仍咬下准备好的肉，拼命忍受每咬一次就更加激烈的『痛楚』。忧心忡忡的月，一边轻抚始的背，一边递出装有神水的杯子。

    「真是的，都已经持续吃了一个月，还是这么痛啊……那头混蛋蛇到底有多强啊。」

    没错，始在吃的是【奥尔库司大迷宫】的最后试炼——许德拉的肉。

    自从那天清醒之后，每当用餐时间，始都会食用许德拉的肉，依照过去的经验，只要吃过一次的魔物肉，应该就不会再成长，然而始的身体似乎伴随着疼痛仍在成长。从其他魔物已经对始没有任何影响看来，许德拉的强度果然还是与众不同吧。

    「……嗯，那个真的是不同的魔物，我想那一定不是奥斯卡个人，而是和其他『解放者』合作的作品。」

    「是啊，我们之所以能获胜，也是因为数个一般不可能发生的要素重叠在一起的缘故。会不会这个深渊的迷宫，本来就是以攻略过其他迷宫为前提呢？如果没有学过一、两种神代魔法，要攻略是极为困难的喔。」

    正如始所说，就算吃过魔物肉，让肉体变质得更为强韧，但只有那样的话，始要胜过许德拉是极为困难的事。

    胜因之一，不用说也知道，就是始制造出的武器。电磁炮、炸弹等，无视肉体性能，拥有过剩破坏力的武器。如果没有那些武器，而始是用普通的剑或魔法战斗的人，一定会因为攻击力不足而无法打倒它吧。

    另外，若是要举出重大的要因，果然还是必须提到神水吧。要是没有这个，始可能根本无法到达下层。始大概在最初的楼层就因为爪熊造成的伤，或是下一层的巴西利斯克的石化而死亡。之后，他也是靠着神水，撑过好几次达到致命伤的攻击。

    然后，最后的要因就是月了吧。她能无视吟唱和魔法阵，行使灌注自身所有魔力的最上级魔法，正因为有这个能力，才能弥补即使有高威力，却缺乏大范围攻击手段的始，成功驱逐包含许德拉在内的众多魔物。

    也就是说，始之所以能攻略深渊的迷宫，与其说是肉体上的性能，倒不如说是靠着拥有过剩威力的武器、过剩回复力的妙药、拥有过剩歼灭力的魔法外挂等，因为有这些外部要因的帮助，这才是最大的理由吧。

    不久，始吃完许德拉的肉，身体的痛楚也消退之后，好不容易可以开始吃普通的食物。他津津有味地吃着随地下水流入的鱼和蔬菜。

    「虽然因为先前都吃魔物的肉，所以这种食物也十分美味，不过……」

    「……嗯，果然与正常料理相比，还是没什么味道。」

    始咀嚼着蔬菜，表情略带遗憾地说完，月也吃着鱼附和。

    始是因为出身于饮食文化进步的地球，月则是因为原本是王族，两人各自都吃过各种美味的料理，所以吃起这种只是烤过、煮过、炒过、洒盐的单纯料理，纵使明白无可奈何，也不禁发牢骚。

    「……对不起，始，如果我有多学一些做菜方法……」

    「不，月不需要道歉吧，你本来是王族。我也从没听说有公主会亲自下厨，我才不好意思呢，早知道我至少该学会基本的料理才对。」

    因为是王族，因为是对料理没什么兴趣的高中生，两人分别基于这样的理由，都不会下厨。

    对于无法做料理给恋人吃，月颇为沮丧，她嘟着嘴心想，要是老师别只教夜晚的技术，也教她下厨就好了。

    看到月那个样子，始搔着脸颊对她说道：

    「那个，我的母亲很会做菜，请她教你就好了吧。」

    「！……嗯、嗯！我很期待和始的母亲一起做料理。」

    听到始这么说，月的眼中闪耀着期待。自己和始的母亲在厨房肩并着肩，一边向她学习，一边做着料理，而始和始的父亲则是在客厅看着她们做菜。然后再给他们吃婆媳一起做的料理，听他们赞美「好吃！」。

    那是光想像就让心情雀跃的幸福光景，月平常面无表情的脸，逐渐露出满面笑容。

    「是啊，那样的话，早餐和午餐要交给月了吧。因为我母亲只做晚餐……平常早餐和午餐我都是随便解决。」

    「……嗯，交给我。」

    始的母亲是知名少女漫画家，早上在昏睡，中午则是在工作，没有做料理的余裕。而始也是因为玩游戏或帮忙父母的工作，晚上大多都很晚才睡，早晨都非常困倦，几乎没怎么好好吃早餐。

    不过，如果月肯学料理，并且做给他吃，那么世上没有比这更奢侈的享受了吧。金发美少女亲手做的便当……这是在日本时无法想像的事。

    （……不，我有吃过美少女亲手做的便当吧。虽然是半强迫，但我如坐针毡，根本不记得味道就是了。）

    纵然不知道成功回到地球后会过怎样的生活，不过比如说，在学校打开月做的便当，津津有味地享用，想像那样的光景，始就觉得有点心痒。但是，他却想起一个从记忆的远方，忽然滚出来的往事。

    那是在学校，始一如往常地吃完午餐，正准备要睡午觉，白崎香织却拿着自己的便当要来给始吃。正如同被召唤的那天一样，香织邀约因忍不住睡意而不及走避的始，态度相当强硬地，带着笑容投下炸弹般的话语。

    就这样，她将自己的便当分给表情僵硬的始，当然，要是吃了被称为学校女神的她所做的料理，班上那些家伙不可能会不吭声，所以始当初拒绝了她……而看到香织露出寂寞又悲伤的表情收拾便当，不用说也知道，班上的杀气更加沸腾。

    前进是地狱，后退也是地狱，就至少回应她的好意吧，于是始下定决心，收下香织的便当。

    看到始一边流着冷汗，一边吃着自己亲手做的便当，香织的脸上绽放笑容，当时香织的表情，不知为何鲜明地出现脑海。

    就在这个时候，始的背脊忽然窜过一道寒意，始吃了一惊，从回忆返回现实，视线往身旁看去，却见到月难以名状的表情。

    「……始，那个女人是谁？」

    「……」

    「她为什么会知道？」这个疑问一定是白问的吧，那叫做女人的直觉。在这个世界七大不可思议之一的面前，找借口是没用的。不会管用，一点用也没有，因为那能贯穿一切。

    「……就是先前说的同班同学中的一人。」

    「……是造成始坠崖原因的原因的女人吗？」

    「这个嘛，追溯源头的话，或许那样说没错吧……」

    听到月的那种说法，始露出难以言喻的表情。月无视那样的始，用格外平静，缺少抑扬顿挫的声音问道：

    「……始有吃过那个女人的料理吗？」

    「这个嘛，那是情势所逼啦。」

    「……好吃吗？」

    「我不太记得了……我想应该好吃吧，因为她料理的手艺也很有名。」

    「……是喔。」

    月盯～～～～着始看，然后固定着视线，身体稍微向前探出。

    「月？」

    「……她知道我所不知道的始，给始吃过亲手做的料理，在始的心中，有能让始忽然想起的地位……我嫉妒她。」

    「真、真是直接啊，不对，等一下，为什么你要靠过来！」

    月就这样逼近过来，想要覆在始的身上，始则是推着她纤细的肩膀出言制止。

    但是月的反应是……

    「……嗯，我要让始的里面都是我。」

    「不不，白崎的事只是偶然……」

    「……没关系，不会弄痛你的，只是稍微休息一下而已。」

    「我说了多少次！你的台词基本上是男生对女生说的话喔！而且还是相当糟糕的男人说的话！稍微自重一点吧，你这个好色吸血姬！」

    月嘟起嘴，想要和始接吻，始则推着她，喊着「别以为我每次都会就范！我是会说NO的日本人！」这种莫名其妙的主张。那果然还是因为男人的志气、面子，以及不愿每次都被降服等等，没什么意义的反抗心。而那种心理的根源，恐怕是认为自己是清心寡欲，能轻易克服女人诱惑的男人，这种中二的价值观吧，不过他本人一定不会承认吧。

    再说既然已经接受，那些都只是空虚的抵抗，这是再明白不过的事。

    证据就是，自从在澡堂发生月袭击事件后的一个月期间，始虽然一直持续展开空虚的抗战，但是目前为止，他从未挡下月的攻势。

    比如说，在进行『气息遮蔽』与『气息感知』的训练时，曾经发生一件事。

    始全力隐藏起来，月找了好几个小时都找不到他，面对深渊的黑暗与黑暗中一个人的状况，寂寞、想念等，许多的感情溃堤而出，月终于开始嚎啕大哭。「始～你在哪里～」看到月用孩童般的声音，搓揉着眼睛，在迷宫中无助地徘徊的模样，尽管始对于训练的态度相当严厉，他还是立刻中止训练冲了出来。

    在某种意义上来说，若要说这是败北，这的确也是败北，不过真正的败北是在那之后。

    训练结束后，月连续数日进入超爱撒娇模式，她所展开的攻势，提都不用提，最后的结果都是始被「啊——！！」。

    另外，当始努力锻炼炼成和开发子弹与新武器时，月也在始的身旁制作不足的衣物——将奥斯卡的衣服或使用魔物皮的衣服重新剪裁——不过不管是始的衣服，还是自己的衣服，月总是会一一确认始的喜好。

    然后，穿上完成的衣服，举办限定给始观赏的服装秀……月最初因为不习惯裁缝，所以经过一番苦战，而随着经验累积，她的裁缝技术也逐渐提升，就这样当她可以做出更复杂的服装的时候，月终于出手了，她着手制作成人的夜战用服装。

    月穿上那些服装，明明是自己做的衣服，却似乎仍感到害羞，即使如此还是一如往常地展开服装秀，始看到那样的月，不用说，他差点把持不住理性。而看到始那样的反应，月反过来失去理性，于是始就被「啊——！！」自是不言自明。

    去河边捕鱼的时候，看到月穿上和衣服一起做的泳装，始最后还是被「啊——！！」。

    自从第一次进澡堂洗澡以来，不知为何一起洗已经成为彼此的默契。每一次，对于想要照顾始的月，始拗不过她的请求，让她帮自己洗背，然后不甘于只是这样洗背，结果最后一定都是始被「啊——！！」，这已经成为习惯了。

    说到成为习惯，月定期会吸始的血，每次吸血她都会陶醉不已，结果变得更加美艳动人，就这样直接将始「啊——！！」，这也已经是家常便饭的事。

    基本上，始每次还是有设法保持节操，但是……

    最近他也不知道自己想怎样，毫无抵抗的败北次数也逐渐增多。

    这次也一样，始心中的理性军，男人的面子部队，遭遇月无限涌出的热情与爱情，就好像被大海啸吞没的蚂蚁，就快要被洪流冲走了。

    伴随着仿佛会令人烫伤的火烫气息，月说出致命的一句话，宛如讨伐魔王的圣剑般挥出。

    「……我想接吻，拜托。」

    「！」

    恋人的眼眸湿润，直接了当地恳求，始当然无法违背。像被吸走生气似，始放松全身的力量，而对始的爱情数值非但破表，甚至已经出现BUG的月，当然不会放过这个空隙……

    「糟、糟糕——」

    「开动了。」

    从秘密基地的某个房间内传出「啊——！！」的男人空虚的叫声，就不用提了。

    在深渊底端诞生的怪物，面对区区一名女孩子，胜率却是百分之零。

    高挂在天花板上的人工月光温柔地照下，今日也尝到败绩的始，躺在放置于阳台的躺椅上，度过优闲的时光，而面露平稳表情的吸血姬，理所当然地依偎在他的怀中。

    月稍微转动靠在始的胸膛的脸，窥视始的表情，始闭着眼睛，虽然没有睡着，不过也接近睡着的放松状态。

    月不由得注视着那样的始，将意识移向胸中火热的情感。那份热度仿佛要将现在的自己燃烧殆尽一般，在让自己痛苦的同时，却也给予正好相反的舒畅心情，月轻轻吐出火热的气息，稍微发泄那份热情。

    对月而言，始就是奇迹。

    那一天烙印在心中的鲜艳红色，月一生都不会忘记吧。不管是三百年的幽禁，还是那段期间尝到的绝望，只要想成是为了与始相遇，那些都可以舍去。想到好不容易到达的场所的温暖、今后两人一起感觉到的幸福，她可以把过去当成一个痛苦的回忆丢掉。

    在旁人看来，或许有人会认为那是依存，或是吊桥效应，因为月与始的相遇是那么地戏剧性，会那样判断也很自然。

    不过，不管别人说什么，月都不会动摇，因为那些闲言闲语根本无关紧要。那个时候，在与类蝎子死斗的途中，始没有抛下自己，而是与自己生死与共，那时月就已经顺从自己灵魂的呐喊做下决定。

    ——把我自己献给这个人吧。

    想到始的特异性，他所处的状况，任谁也看得出，他所走的将会是一条困难的道路。但即使如此，月内心深处仍大喊「就是这个人」。什么为了脱离自己置身的状况而利用他，或者单纯地只做朋友，那样的念头月想都没想过。

    如果要用什么词来形容，感觉说出口的瞬间，就会变成陈腐的台词。所以月绝不说出口，不过……如果真要说，那就是『命运』，这个相遇对月而言一定是命运。

    所以月不会停止。

    她要全力表现自己的爱，用全身传达自己的感情。毫不踌躇地，依照自己的决心，将自己的一切奉献给经过三百年后遇见的少年。

    就算始的心中住着其他人，就算始与世界为敌，就算始对月感到厌烦——那都没有关系。

    「……呵呵，吸血姬不会让你逃走。」

    也就是说，就是这么一回事。

    「嗯？你说了什么吗？」

    听到月的轻声细语，始微微睁开眼睛。始看着卧在自己身上，从胸前仰望着自己的月，用手指轻轻拨开她嘴边的数根头发。

    「没什么。」月这么回答，感受始的指尖轻抚脸颊的感触，她感到很痒似地缩起脖子。

    或许是觉得月那样的反应很有趣吧，始的指尖刺激着月的脸颊、下颚、颈子，听到「嗯！」、「啊嗯」的声音逐渐变得性感，始正想要缩回手指，可是月湿润的眼眸更胜过千言万语，她在对始诉说着「我想继续」。

    始虽然视线游移，不过他很快便沦陷，看到娇柔美貌的少女，有如猫一般磨蹭着自己，始在来不及意识之前，手便伸了出去，指尖落在如丝绸般柔滑的肌肤上，这又是个小小的败北。

    今后不管变得多强，在深渊底端诞生的怪物，一定都无法胜过妖艳的吸血姬吧。

    不过，从『爱上的人就算输』这个意义来说，吸血姬大概也注定此生都是败者吧。

    彼此都是败者，彼此都是胜者。

    这就是在深渊底端相遇的怪物与吸血姬的关系。

第一卷 后记

    阅读本书的读者们，初次见面。还有在「成为小说家吧」认识我的各位，在此重新自我介绍，我是「平凡职业」的作者，我叫白米良。

    首先最初要说的是……这部作品纯属虚构，与现实存在的团体、物品等许多东西完全无关，地球人不会使用魔法（可能），个人也无法射击电磁炮（大概）。

    那么，既然为了保险起见的注意事项已经写上了，就让我重新向大家说一声，非常感谢各位购读本作品。

    本作品让您失望了吗？还是让您感到满意呢？虽不知您是哪一种，不过若能让您沉浸在适当的中二感中，那是我的荣幸。

    如前所述，本作品是我在小说投稿网站「成为小说家吧」，以使用者名称「厨二好き」陆续投稿的原文，经过增添、修改，加入新创剧情而成。

    我当初开始写的时候，是在没有大纲，设定也不完整的状况下仓促起笔，边写边想，想到就追加设定，于是就成为这样一本由白米为了白米而写的白米的作品。不过即使是现在，白米自己比任何人都要乐在其中，这一点是没有变的……即使如此，这部充满嗜好与妄想的作品，竟然能得到书籍化这个近乎异世界转移的珍贵机会，这都要归功于在「成为小说家吧」为我声援的各位。

    我要再次向各位说声谢谢，感谢各位能与我同乐，Web版那边我目前也会继续投稿，应该会朝向尾声加速前进，敬请各位一同期待书籍版与Web版。

    话说回来，从白米在「成为小说家吧」的使用者名称，相信您也看得出来，白米最喜欢中二了。喜欢到忍不住要投稿写小说，不止是本作品，甚至喜欢到在※HAME〇N发挥妄想，写出充满中二元素的二次创作小说。（编注：日本二次创作投稿网站。）

    应该不只白米而已，全日本的男生，不，全世界的男生，不不，全世界的男女老幼，在心中的封印房间里，一定都收藏着从未消失的中二魂。因此，本作品若能帮助受到常识、年龄、羞耻心和社会观感压抑的各位，唤醒您那火热的灵魂……那我就满足了。

    啊，不过，就算火热的灵魂被唤醒，也请注意不要在公共场所发泄出来，那样会出大事。

    好了，时常看到有老师会说不知道后记要写什么……嗯。当自己站在那样的立场就很能体会，确实没有事情可写，或者该说伤脑筋吧。简直就像在面试时要写自己的优点一样伤脑筋。

    所以在我开始写出傻话前（感觉似乎已经大力鼓吹傻事了），我想就进入致谢词的阶段吧。

    首先是为本书绘制神奇插画的たかやKi老师，打从当初收到草稿时，我就一直感动到现在。能得到たかやKi老师为本书绘制插画是白米之幸，非常感谢您。

    接下来是，尽管当初为了私人因素与纯粹只想以兴趣的立场写作，我拒绝了出版的提议，却仍热心劝我书籍化的责任编辑S编辑，以及OVERLAP编辑部的各位，还有其他协助本作品书籍化的所有人，我要由衷向大家表达感谢。

    然后，最后要感谢阅读本书，购买本书的各位读者，我真的真的非常感谢你们。

    白米会怀着对各位的感谢，继续书籍版和Web版的写作，今后也请各位多多支持。

    那么衷心祈祷下一集能够与各位再见。

第一卷 特典小册子 降临在圣地的战姬

    这家店因商品琳琅满日，给人狭小印象，店内以不至于吵杂的音量，播放着最近流行的动画歌曲。这间店专门贩卖游戏、漫画等次文化商品，是分店遍及全国的知名店家。

    当然，店内充斥着自称『绅士』或『战士』的人种，就有如众集于圣地的信徒，有一些人是与友人来店，他们认真地互相议论交谈，使得这里成为一个融合了热情与活力的空间。

    不过，即使是在这样的店里，依然存在安静的场所。那是在店内最深处，以一面巨大帘幕区隔出的特别空间，帘幕上写的标语是『18禁』，没错，那是成人区。

    在那样的空间里，即便是身经百战的战士们，也会不自觉地变得沉默寡言，对周围的视线感到在意，就连播放的动画歌曲也像是自我克制一般，听起来格外小声，那里就是这么一个安静的场所。

    那独特的气氛却突然被打破。

    「喂、喂，香织，你想进去哪里啊！」

    「呜……可、可是，小雫……」

    响彻四周的是女孩子的声音，听见可以用『宛如钤声』形容的娇柔声音，战士们为之一惊，从书架后探出头窥视，在帘幕的边缘，看得见雪白纤细、明显是女孩了的手指。

    他们心想「她打算进来吗？可恶！退路被切断了！」，不过入口只有一个，所以那也是没办法的事。

    「没有什么可是，既然普通版卖完了，你就放弃吧。」

    「可是……那是南云同学父亲的公司出的游戏喔？说不定南云同学也是玩……H、H版的呀。」

    「我、我说你啊，你是为了和南云同学有话题聊，才来买游戏的对吧？你打算在教室跟南云同学畅谈H游戏的话题吗？我可以想像南云同学被问到那个话题时，对你厌到畏惧的光景，那样反而更可悲啊。」

    今天香织是为了与班上心仪的男生——南云始有共同话题，才来购买始的父亲经营的游戏公司发行的软体，但因为那是畅销作品，所以不管哪一家店，普通版都已经售完，只有碰巧昨天刚进货的『18禁版』还勉强剩下存货。虽然就年龄来说，不管怎样她都不能买，但香织在许多意义上都是勇往直前的少女，她不知是想到什么，准备要进入18禁的区域。

    「唔唔，即使如此……不要阻止我，小雫！女人也有即使明知不可为也必须为之的时候呀！」

    「至少现在不是那种时候啊！喂，啊，别走，等一下啊！」

    战士们屏息静气，关注着帘幕的另一侧，下一个瞬间，看到冲进来的女孩子，他们惊讶得说不出话来，心里想着「骗人的吧，不可能啊，这么漂亮的美少女……」。

    而香织也在冲入的瞬间，看到可爱的女孩子衣衫不整的海报，立刻羞得面红耳赤。然后，她发觉男性顾客们哑然无语的视线而低下了头，意识到同样面红耳赤的雫从背后拉着她的手，香织心想「我、我不能输！」，于是她怀着这个错误的决心，向前踏出一步。

    雫虽然拼命拉着她的手，但因着围绕在自己四周，刺激羞耻心的各式物品，雫完全使不出力气。结果她变得像在个异世界迷路的小孩子般，乖乖地跟在香织的身后。

    「啊！小、小雫！找、找到了！」

    「什、什么啦，你到底要把我带到哪里去啊！」

    香织拉着羞耻得快要哭出来的雫，拿起目标商品。看到包装盒后，她不禁发出「唔哇！」或是「咿！」的悲鸣，原因当然是画在盒子上的角色们的『哔——』插画。

    就在雫拼命地将脸别过去时，香织无意义地眯着眼睛偷看并确认盒子的背后，接着说出惊人之语。

    「咦？感觉这个女孩子很像小雫呢……」

    「什么！？不、不要说傻话！我才不会像这样趴在地上翘起屁股！」

    其实已经仔细地确认过图片的雫，面红耳赤地如此反驳。可是，声音似乎大了一点，这时，架子后方传来「噗咻！」的声音，同时「咚！」地一声似乎有某物倒地。「——！别死啊！可恶，血流个不停！」也有这样的声音传出，好像是不小心想像了什么。

    「而、而且，要那样说的话，这边的女孩了也很像香织啊。」

    「欸欸！我、我才不会穿着这么羞耻的打扮，跨在男孩子的身上。」

    相反侧的架子后，仿佛又绽开一朵鲜红的花朵，「医护兵，医护兵！」只听见这样的悲鸣声响起。

    就在此时，面临穷途末路的战士们的面前，救世主出现了。

    「两位客人，非常抱歉，这里放有有年龄限制的商品，请两位配合规定好吗？」

    没错，店长降临了。店长判断再这样下去，自己的城堡内将会出现大量战士们尸体的严重事态，他心想只要自己这个三十几岁的男人说一句话，她们应该就会感到尴尬而自行出去了吧。

    然而，对方却是强敌。虽然雫拼命鞠躬道歉，害羞得快要哭出来，并且想要把香织带出去，但这时香织做出意外的举动，尽管羞红了脸，香织仍双手拿着色情游戏递向店长……

    「我、我要买这个！」

    店长即使脸颊抽搐，依旧准备以年龄限制为理由拒绝时……

    「我、我是帮爸爸买的！」

    在场全员都在想「怎么可能有那种父亲啊！」，而香织或许也自觉这个借口很牵强，她又连续说出「我要送给父亲当生日礼物」和「我们要一起玩」这些让场面更加混乱的借口。在她身旁的雫终于羞耻心破表，双手遮着脸蹲了下去。就在香织眼神楚楚可怜地问「不行吗？」之后，店长也终于到达极限。

    「恕我失陪一下」就在店长留下这句话，消失在架子后的瞬间，「噗咻！」鲜红喷泉喷起，他也是次文化的爱好者。「店长啊啊啊啊！」战士们的悲鸣接着响起。

    在那之后，由于香织仍设法想要得到游戏，战士与店员的尸体也就继续量产，这自是不言自明。

第一卷 追求浪漫

    『这个研究对我而言，在某种意义上来说，可以说是我灌注最多梦想与心力的事业吧。』

    以这一句话做为开头，这是一本记事本大小的研究日志。褪色的灰色封面，以及泛黄变色，或是沾着手垢的页面，在在显示这本记事本被翻阅了无数次。自然而然可以感受到记事本主人的热情。

    各页都写满了细小的字，记载的都是关于研究内容或成果、课题与考察，可是即使如此，最后研究仍是没有完成，从字里行间可以看得出作者的懊悔。

    『很遗憾，我无法达成我的理想，这全都是那家伙的错。一定是那样，对，不会有错，那个混帐家伙！』

    途中夹杂了一句与其说是抱怨，倒不如说像是迁怒的话语，总之先不去理会，就这样翻到最后一页。

    『正阅读此书的你，我深切地盼望，你能理解我的热情，并且愿意继承我所无法实现的意志，替我完成那个作品，登上理想的顶峰。千万拜托，之后就交给你了。』

    在充满静谧的房间中，静静注视着最后一句话的人，叹了一口气，啪地阖上记事本。然后仰望着天，眼神中充满了感慨，就这样伫立一会儿后，他喃喃说道：

    「好，你未完成的事，我会为你实现，我会继承你的意志和理想。」

    这句轻声细语，很快地消失在黑暗与房间的墙中。不过，尽管小声却带有热情的那句话，将凛然的意志散布至周围的空气中。只有一对无意志、无感情的眼眸，静静注视着这一切。

    卡恰卡恰，操作着机械的声音在房巾响起，南云始正露出严肃的表情，进行组装新装备的零件这个纤细的作业，场所是【奥尔库司大迷宫】最下层，位于奥斯卡·奥尔库司秘密基地的工房。

    在偶尔发出闪耀的炼成红色魔力光的始身旁，坐着一头闪亮金发的陶瓷娃娃。陶瓷娃娃的手上，正用雪白纤细的手指做着针线活，她的身分当然就是始在深渊底端遇见的吸血姬——月。

    当始借由炼成充实装备的时候，月也会在他身旁，努力制作旅行用的耐用衣服和一般服（包含夜战用服装），这已经逐渐成为习惯。

    「……好，完成了。」

    安静的空间里，回荡着似乎颇感满足的始的声音，月停下手，朝始望去，只见始正用左手的义手，反覆地握拳与张开。

    「……是义手的新装备吗？」

    「对，我现在要试射，你要看吗？」

    「嗯！」

    始所做出的神器，许多是将魔法结合现代武器或游戏等知识做成的。所以对月而言，每一样都很新鲜，总是刺激她的好奇心。更何况，最近必要的装备大致都已完成，始也在烦恼要有怎样的机能，才能够让使用时更加便利，而一直没有制造新装备，所以月就更加期待了。

    始缓缓地伸直左手，对着工房内侧的标靶，手的形状是拳头。紧握的金属拳头，由于没有矫饰，因此非常有压迫感。

    看到一旁月兴奋期待的样子，始露出得意的笑容宣示：

    「来啰，男人的梦想，金刚飞拳！」

    宛如在腹底响起的沉重爆炸声出现的同时，始的左手以惊人之势飞出。手维持着拳头形状，拉着如火焰般的火线逼近目标，随着轰然巨响粉碎了标靶。

    始一脸得意洋洋地将魔力注入义手，电流啪地一声窜过，埋在标靶残骸中的左手，就像受到吸引一般，凭空飞了回来。与清脆的「喀锵！」声一同装载至始的左手上。

    「如何？」始依旧一脸得意洋洋，视线向身旁的月望去，征求她的感想。始心想她一定会灵魂沸腾，欢喜赞叹吧。

    然而——

    「？……只有这样？」

    得到的却是难以言喻的微妙反应，她的表情甚至浮现困惑之色。始的头上冒出「！？」的记号，仿佛看到不可思议的事物般，浮现惊愕之情。

    「你、你说只有这样……不，这个很厉害吧？这是金刚飞拳喔？一击粉碎对手后，还会飞回来喔？」

    「……可是……论威力的话，电磁炮还比较强大吧？」

    不知为何，感到非常狼狈的始，拼命地为『金刚飞拳』的有用性辩护，月却露出更加困惑的表情，提出合理的反驳。

    一瞬间，始发出「唔！」的一声，一时为之语塞，不过始露出笑容，仿佛在说「还没，还没结束！」，对月提出反驳。

    「确实，若只看威力，电磁炮是比较强大。不过伸出的手突然飞出，这是只有金刚飞拳才有的奇袭性。」

    「……电磁炮的速度不是更像奇袭吗？」

    听见精确无比的二次反驳，始受到打击，脚步摇晃了几下。不过他绝不会倒下，因为他怎么可以放弃金刚飞拳，

    「遇、遇到失去武器的情况就很有用吧？」

    「……在战斗中失去左手比较有用？」

    「……」

    「……再说如果不用电磁炮，始用『缩地』欺近敌人，再发动『振动粉碎』或『豪腕』，直接殴打还比较——」

    始卸下左手，丢到一旁后，从『宝物库』取出别的左手装上。他对月露出挑战般的大胆笑容，举起装上的左手给她看。

    「好吧，月，我就接受你的挑战吧。」

    「？？？……对不起，始，我不懂你的意思。」

    「确实，金刚飞拳或许是有一点不适合我。如果不是我，它会是非·常·有用的武器，不过……总之先把金刚飞拳摆一边，我就让你见识真正的新装备吧，不用客气，感受直达灵魂深处的颤抖吧。」

    「……呃，所以我说，我不懂那是——」

    始无视更加困惑的月所说的话，为了所有男生都不能退让的浪漫而激发热情。在义手流通了魔力之后，义手的拳头鲜红燃烧！明亮灿烂的光辉是热情的证明。没错，那就是浪漫武器之二——

    「这就是超热拳。」

    这是始今日第二次露出得意洋洋的表情，灿烂燃烧的左手，也令始的表情也为之一亮。

    然而——

    「……呃……接下来是要？」

    不知为何，月要求观赏后续。她搔着脸颊，露出困惑的表情看着始，从她那个样子看来，她的灵魂就连一微米动摇都没有。

    始得意洋洋的表情在抽搐。

    「……听好了，月，使用这个超高热的拳头，无论是怎样的对手都能熔化打飞，你不觉得很厉害吗？」

    「……为什么一定要熔化？」

    这个疑问很正常，如果是始的拳头，光用机关或技能，大多的对象都能粉碎，根本找不到熔化的必要性。或者应该说，只论威力的话，使用电磁炮或阵动粉碎就足够了。因此始开发新装备所注重的着眼点，应该也是放在威力以外的要素——预期遭过各种状况时的便利性。

    然而，不知在哪里走岔了路，激发出浪漫的始，带着不屈不挠的斗志面对月（现实）。

    「月，你仔细想想看，比如说，假设今后遇到物理耐性特别高的敌人，那种时候只要抓着他就能够造成伤害了吧？而且被困在迷宫里的时候，还可以熔化墙壁逃出，没错吧？」

    「……嗯、嗯。」

    始解除超热拳，两手放在月纤细的肩膀上，在极近距离对月热情劝说。月则是目光游移，内心想着「所以说用振动粉碎、缠雷或炼成就好了吧」，不过她没有说出口，因为她隐约察觉到这是男生的憧憬。

    所以，最喜欢始的月，露出困扰似的微笑，先配合始说：

    「……我、我觉得很好。」

    「……」

    始把左手卸下随手丢弃，一副「我才不要同情！」的样子。

    始不屈不挠，再度从『宝物库』取出左手装上，面对着月，露出像在跟月说「这个怎样！」的眼神，接着把义手变形成螺旋状的圆锥。

    「月，这就是我的真本领，至今都只是序章而已，来吧，睁大你的眼睛好好看清楚！被感动的漩涡吞没吧！」

    始毫无自觉地说出充满中二感的台词，再次流入魔力启动的是浪漫武器之三——

    「这就是变形式『钻头』！」

    始露出今天最得意洋洋的表情，高举发出畅快旋转声的钻头，心想拿出这个月总算非感动不可了吧，视线移过去一看，只见她——

    「……嗯，我觉得很帅，没问题的。」

    「……」

    始心想：「是什么『没问题』啊……？」月的眼神非常地温柔。

    就月来说，她还是对实用性感到怀疑。即使如此，谁也不知道人生会发生什么事，所以就算是在平常完全派不上用场的东西，总有一天，没错，总有一天活跃的时刻必会来临。或者应该说，「为了始，那一天快来吧」月就是抱持着那样温柔的心情。

    然而，那样的温柔反而化为电磁炮，贯穿了始。他不屈不挠的心出现龟裂，表情也有点「我该不会快要坠入『那一侧（中二世界）』了吧？」的自觉。

    可是，就如同大剑一旦挥落就无法停止，始激发出的浪漫也无法马上停下，他半自暴自弃地拿出「左手变形成龙！」或「从指尖喷出水刀」，最后甚至是与枪械和义手都无关的「※克〇德的合体剑！」，举办个人的浪漫市集。但是，每一次月都等比例地露出温柔的笑容。（编注：此指游戏《Final Fantasy VII》中的克劳德·史特莱夫。）

    最终，在把那些东西全部丢弃，垂头丧气的始恢复正常之前，月始终保持一脸温柔的笑容，宛如称赞孩童般轻抚着始的头安慰他「没问题，没问题啦」。

    到底是什么没问题啊？……始决定用尽全力不去思考这个问题。

    半夜，存在于工房某个柜子后方的密室内，有一个无声无息，动作偷偷摸摸的人影。

    「……完成了。」

    这个喃喃自语的人是始。他的视线前方有一个银发的美女，只不过那个美女一眼就看得出不是人类，由于她的耳朵不是人类的耳朵，而是由天线般的长方形金属所构成。

    另外，质感也显得坚硬，微微睁开的眼睛没有生气，感觉不出意志的光芒。那是当然的，因为她的真实身分就是过去奥斯卡所制造的清扫用人偶。

    只不过，她也并非完全不像人类。她身穿深蓝色的连身裙，搭配坠着荷叶边的纯白围裙，头戴白色褶边发箍，没错，她是女仆，女仆人偶。

    「奥斯卡，你因为过度追求真实感，反而更远离了真实，这就是你失败的原因。不过，我拥有二次元角色的知识。适度的非现实造形……这就是答案。」

    半夜，语气满足地喃喃自语的始，看起来就只是个普通的悲惨男子。然而，自从始连同这个密室一起，发现了女仆人偶和大量的女仆装，以及研究日志后，便得知奥斯卡对女仆人偶无止尽的探求与理想，始也产生共鸣。于是始继承奥斯卡的意志，为了不被月发觉而费尽心力，事到如今终于完成了。对于那样的成就感，他会沉浸在感慨中也是难免的吧。

    就在这个时候——

    「……我找到你了，始。」

    忽然间，在光线照入房内的同时，一个熟悉的声音响起。原本沉浸在感慨中，欣赏着女仆人偶的始，身体猛然一颤，然后他就像缺乏润滑油的机械，动作僵硬地回头一看。

    「月、月……为何你会在这里？你的气息明明是在寝室。」

    「……我早就发觉始每晚都使用气息遮蔽，而且还留下残留气息的神器后外出。虽然有密室完全出乎我的意料之外……不过相反地，只要使用神器，我也可以自由地到处寻找你。」

    「神器反过来被利用了啊！」始对自己的致命失误懊悔地咬牙切齿。而在那个空隙，月冷淡无情的目光移向女仆人偶，始再度身子一颤，那个样子简直就像是被抓到外过现场的丈夫。

    「……始，你喜欢女仆装的话，跟我说就好了呀。」

    月的眼中燃起嫉妒的火焰。看来她似乎在嫉妒女仆人偶。可是，事情不是那样。不是那么一回事啊！始像是劝导似地对月说：

    「月，听好啰，我不是喜欢女仆装，这是浪漫啊。」

    「……浪漫？」

    「没错，女仆与人偶（机械人），这两个要素结合在一起是女仆人偶（机器人），必须是这样才行。不管是只有女仆，还是只有人偶，虽然那样也很好，但是女仆人偶并非只是将两个要素相加，而是一个已被确立的类别，那是每个男生的浪漫啊。」

    接着始更热烈地发表对女仆人偶（机器人）洋溢的浪漫，不知说了多久，一直默默听着的月说了句「原来如此」，然后点了点头。「你明白了吗！」始露出安心的笑容——然而刹那间，轰的一声，炽热的火球掠过始的脸颊。

    随后是一阵轰然巨响，始慌张地往背后一看，在那里的是遭到爆破的女仆人偶……

    「你、你怎么可以这样！」

    始跪倒在地，茫然地望着女仆人偶燃烧旺盛的残骸，然后他快步走向月，用夹杂着悲伤与愤怒的语气质问。

    「月，为什么？为什么你要这么做！你跟她到底有什么仇！」

    「……始最近有点奇怪，需要稍微调教——嗯哼，教育一下。」

    始最近的浪漫倾向超出容许范围，虽然可以推测是因为炼成方面遭遇瓶颈，但这时候不把他拉回来，他可能真的就会过去『那一侧（中二世界）』，然后就一去不回了。为了女仆人偶感到悲伤或愤怒，语气激烈地抗辩，在这个时间点上就已经相当于末期了。

    被重要的女孩子当面说「你很奇怪」，始受到相当大的打击，当他的精神逐渐恢复正常的时候，只见月从房内众多女服装中拿起一件，华丽地转了一圈，接着注视着始，舔了一下嘴唇，性感的气息顿时猛烈喷出。

    「……我会让你的身体明白，比起那种东西，活生生的女仆比较好，主人。」

    「……」

    始不发一语，脸颊流下一道冷汗。

    在那之后，不用说也知道，深渊底端响起了「啊——————！」的悲鸣。就这样，在恋人悉心的服侍下，始平安地从中二的深渊归来，这也是不言自明。

第一卷 插图



第二卷 第一章 男孩遇见了……抱歉兔子

    台版 转自 轻之国度

    图源：kerorokun

    扫图：a8901566

    录入：a8901566

    修图：saxmax

    校对：化物语

    连丝毫光线也没有的洞窟，受到黑暗所笼罩。

    这个连小虫爬行声都听不见的死寂空间，地貌的凹凸状态显现出极其天然的模样，丝毫看不出人工干预的痕迹。虽说这里是天然形成的洞穴，却必须在除去毫无出入口的密闭型态、极其怪异的这点前提下才能称为自然。

    不过，在某个自然或偶然的情况下，地底突然出现气孔也并非完全不可能的事情。然而，令人觉得这个封闭洞窟诡异的决定性重点，就在洞窟的正中央。

    那就是刻在地面上的几何学花纹，这些花纹既复杂又精致，受到圆阵环绕。也就是所谓的「魔法阵」。如果是这个时代的魔法相关人士，看到这个直径达三公尺左右的魔法阵，肯定会吓得目瞪口呆，说不定还会直接晕厥——它就是这么惊人的魔法阵。

    但这个理应奉为国宝的壮丽魔法阵，现在却蒙上尘埃，甚至有些脏污，散发出哀戚的氛围。一眼即可看出这座魔法阵已经十年、百年没用过，俨然就像民间故事里静静等待够资格的勇士现身拔出的传说之剑，静悄悄地待在这里。

    不晓得是什么触动了魔法阵，让它开始产生变化。只见微弱的红色光芒，开始沿着魔法阵的沟槽奔流，最初就像萤火虫般若有似无，尔后亮度逐渐增强。

    下个瞬间——

    爆出光芒。鲜红色的魔法阵熠熠生辉，将洞窟的黑暗一扫殆尽，展现出神秘又壮丽的景致。若有人亲眼看见，肯定会觉得是某种超自然存在将现身而浑身颤抖、瞠目结舌。

    但是，当光线宛如融化在半空中似地消散，露出魔法阵上的两道人影时，却响起……

    「哪A按呢？」

    ……这种破坏气氛的吐槽。

    光芒完全消失、恢复黑暗的洞窟内，站着一脸打从心底感到失望、忍不住吐槽的人。他就是几个月前在同学的恶意作弄下，跌进这座名为【奥尔库司大迷宫】的深渊、从异世界【地球】来到此处的访客——南云始。

    人们认为【奥尔库司大迷宫】是由一百层组成的大迷宫，然而，始到达的地方却是【奥尔库司大迷宫】以下数百层的最深处，也就是大迷宫创设者『奥斯卡·奥尔库司』的秘密基地。他是反叛这个名为【托达斯】的世界信仰神明的人。秘密基地设置了应能回到地面上的魔法阵，南云始即是从该处转移过来的。

    自从跌落深渊后就搏命求生存的始，好不容易找到回到地面上的方式，因而雀跃无比。再更具体一点形容，他原本无条件相信魔法阵的另一端就是地面，笃定睁开眼睛就能够尽情享受阳光与自然风的洗礼。

    但实际映入眼帘的却是这几个月已经看烦……一成不变的岩壁、岩壁、岩壁……难怪他会忍不住冒充关西人，用关西腔吐槽，说没办法也是没办法的事吧。

    始的失落感非比寻常。他感觉到衣摆被人拉扯。「怎么了？」始转过头，望向身高只到自己胸膛下方的娇小少女。

    她拥有蓬松的金黄色秀发，以及令人联想到月亮的红色瞳孔。白瓷般的肌肤，搭配桃色的薄唇，眼中略带惺忪之意，宛如造物之神倾尽全身力量制作的陶瓷娃娃般貌美的少女。她是曾被封印在深渊底下的吸血鬼公主——月，同时也是被始救出来之后，强行将他从男孩阶段提升为男人的人。

    月仿佛在安慰始般，眼神变得柔和，说出自己的推测：

    「……秘密通道……藏起来很正常。」

    「……嗯嗯，是啊，确实如此。直通解放者秘密基地的通道不可能不隐密吧？」

    竟然连这么简单的事情都没想到，看来是过于得意忘形——始不禁害羞地搔搔脑袋。

    接着，始为了提振精神似地，朝能将物体存放在子空间的神器『宝物库』灌注魔力发动后，取出用绿光石制成的手电筒。虽然凭他和月的技能与魔法，都能够在黑暗中畅行无阻，但这也包含掩饰自己刚才失了分寸的用意。

    月似乎对始这份心情了若指掌，小小声地窃笑。那并非嘲笑的笑容，而是看见某种可爱事物而露出的宠溺笑容。心底乱成一团的始没有听见她的笑声，仅以手电筒的光线照亮洞窟。

    「嗯？那是……」

    透过浅绿色的光芒，他发现洞窟深处的异变。刻了整齐纵线的墙壁出现，与始视线同高处，有个与手掌差不多尺寸的七边形。各个顶点均绘有奇妙的花纹，其中一个还是这几个月经常看见的图案，也就是——奥斯卡·奥尔库司的纹章。

    始走近墙壁，从『宝物库』中拿出能证明他攻略过【奥尔库司大迷宫】的戒指对准花纹，便传出非常有气氛的轰隆声响，墙壁往左右开启，露出后方的通道。

    始与月互视一眼后颔首，踏上通道。由于眼前完全没有岔路，两人沿着通道笔直前进。

    虽然途中遇到几扇施有封印的门与陷阱，但奥尔库司的戒指出现反应并一一擅自化解。原本还很警戒的两人，就这样一路平安地前进，几乎到达放空的地步，最后……终于看见光芒。

    那是户外传来的光线，是阳光！是始睽违了好几个月，月甚至等待了三百年才见到的光芒。

    始与月看到光线的瞬间，不由自主地停下脚步面面相觑。接着，两人都无法克制情感涌现般地绽放出笑容，同时迈开步伐奔向渴求已久的阳光。

    愈接近光源，光线就愈灿烂，还伴随着迎面而来的风，蕴含其中的不是深渊那股混浊的空气，是清凉且新鲜至极的风。始从未像现在这么了解『空气很好』这个形容词，他和月一起奔向光线……

    冲到盼望已久的地面。

    那里是对地面上人们来说宛如地狱的刑场。断崖下面栖息着许多穷凶恶极的魔物，尽管在这里的环境条件下几乎无法施展魔法，魔物们却强悍到足以突破如此限制。峡谷的平均深度为一·二公里，最小宽度达九百公尺，最大宽度甚至达八公里。这里被人称为大地的伤痕，西边延伸至【古卢恩大沙漠】，东边蔓延至【哈尔崔那树海】，硬生生地将大地切成南北两段。

    人们称此处为【莱森大峡谷】。

    而始与月就身处【莱森大峡谷】谷底的某个洞窟入口。尽管位在地底，璀璨温暖的阳光仍从头顶上洒落，风夹杂着大地的气息轻搔鼻腔。

    无论这是哪里，唯一可以确定的就是地面上。

    始与月傻愣愣地仰望头顶上的太阳，缓缓露出柔和的笑容。连向来面无表情的月，也漾起任谁都能一看就明白的笑容。

    「……我们……回来了……」

    「……嗯！」

    如此低喃的始，嗓音里蕴含各式各样……真的是各式各样的情绪；月也回以饱含力量的附和。或许是这简短的交谈，让回到地面的感动终于涌上，始与月总算挪开凝视太阳的视线望向对方，接着卯足了劲紧抱彼此，发自灵魂地叫喊出声：

    「太好了啊啊啊啊——！！我们回来了喔喔喔喔喔！！」

    「嗯——！！」

    始紧拥住娇小的月不断转圈，使得这块人称「地狱」的地方，响彻丝毫不相衬的开朗笑声。尽管途中踢到地面突起而绊倒，两人仍对这样的失败一笑置之，直接呈现大字形躺在地上「哈哈哈哈」、「嘻嘻嘻嘻」地相视笑着。

    当两人总算收起笑声时……

    已经遭到魔物包围。

    在四面八方传来魔物们的嚎叫声中，始缓缓起身，在叹息的同时埋怨道：

    「唉，都是些不解风情的家伙！让我再享受一下这种感动的余韵也好嘛！」

    他抽出多纳尔＆休拉克，歪头说：「这么说来，我记得这里好像不能使用魔法吧？」被召唤来这里没多久时，他曾非常勤勉学习，因此牢记着【莱森大峡谷】的最大特征。

    「……魔力会遭到分解，但是别担心。」

    【莱森大峡谷】不能使用魔法的原因，就是发动魔法后，蕴藏其中的魔力会遭到分解四散，当然，月的魔法也不例外。

    但是她身为吸血姬，曾经以世界最强者之一的名声享誉盛名，体内本身就拥有最高阶的魔力，现在又持有外加的魔力槽——『魔晶石系列』。

    也就是说，就算大峡谷拥有这种特性，她只要施展一时之间分解不完的强大魔力，一口气歼灭所有魔物就行了。

    看见月士气高昂，说着豪爽至极的话语，始苦笑问道：

    「你想用蛮力解决……效率是多少？」

    「……嗯……十倍左右。」

    看来，就算要施展初级魔法，仍必须动用上级魔法等级的魔力，射程似乎也会变得相当短。

    「唉～既然如此，就让我来处理吧，月只要保护好自己就行了。」

    「唔……但是……」

    「这里是魔法使的地狱门吧？正好适合我一展长才，交给我吧。」

    「……嗯……我知道了。」

    月不太情愿地退后，毕竟好不容易回到地面上，第一场战斗竟然不能派上用场，让她不太能接受。这似乎伤了月的自尊，她正嘟着嘴唇闹别扭。

    这样的月让始胸口微微一震，同时不疾不徐地举起多纳尔开始射击。他看也没看向对方，以非常自然的动作将枪口对准一只魔物后，同样极其自然地扣下扳机。

    他的动作太不突兀，让包围住他们的魔物难以察觉，其中一只魔物根本来不及抵抗就爆头死亡。耳边只留下枪声的余韵，让不知道发生什么事情的魔物僵立在原地。

    确实，只要使出近十倍的魔力，就算身在此处也能够使用等同电磁炮命脉的技能『缠雷』。始的视线扫过魔物一圈后，露出未将它们放在眼里的笑容。

    「那么，深渊的魔物和你们比起来是谁比较强呢……就让我来试试看吧？」

    他右腿往前踏，让身体侧一边的同时稍微放低腰部，将双枪高举在胸前交错呈十字，装有义手的左肘突出，这只手握着的休拉克略低于多纳尔。枪口一前一后，左臂的内藏装置则保持能够随时应付任何突发状况的状态。始在深渊里钻研到几近昏死过去的程度，得出的结果就是「枪＝肩膀」。

    始摆好战斗架式，眼中浮现猛烈杀意。那是宛如永冻土般冰冷，如深渊般深沉的瞳孔。

    瞧见这对眼瞳的魔物们，都下意识地倒退一步，应该是凭本能察觉到，眼前是自己难以匹敌的『怪物』。

    始的周身散发出骇人的压迫感，强烈的程度到达一般人可能会吓昏的地步。终于有一只魔物耐不住紧张感，咆哮着扑了过来。

    「吼啊啊啊啊啊！！」

    但是，在「砰」地响彻大地的枪声响起的同时，一道红色闪光奔驰而出，让那只魔物别说闪避了，根本连反应都来不及，头颅就被炸得粉碎。头颅消失的魔物尸骸，就这样软倒在地。多纳尔的枪口升起袅袅白烟，白烟后方的始看也不看那可怜的魔物一眼，杀意的奔流已经窜向所有挡路的障碍！

    接下来的发展已经称不上战斗，而是单方面的虐杀。

    没有一只魔物成功逃走，尸骸遍地，各个都理所当然似地失去了头颅。每当峡谷里响起清脆的炸裂声，魔物的嚎叫声就以一定比例减少，当峡谷内遍地堆满了魔物尸骸时，始所花的时间根本不到五分钟。

    始俐落地甩着多纳尔＆休拉克放回大腿的枪套里，微微侧首望向堆积如山的尸骸。

    月小跑步地来到他身边。

    「……怎么了吗？」

    「不，我只是觉得不过瘾而已……以前听说莱森大峡谷的魔物穷凶恶极，所以我在想，真正厉害的会不会在其他地方出没？」

    「……这只是因为始是怪物。」

    「你说得真过分，不过，或许是因为深渊的魔物太强的关系吧？」

    语毕，始耸耸肩，仿佛失去兴趣般，将视线从魔物尸骸上挪开，仰望峡谷的断崖峭壁。

    「接下来，想爬的话这座峭壁应该爬得上去……你打算怎么办？莱森大峡谷可是有七大迷宫的地方。反正现在机会难得，不如我们就往树海的方向探索吧？」

    「……为什么要选树海？」

    「毕竟你也不想离开峡谷后，直接遇上沙漠吧？如果挑树海这条路线，似乎能够比较快找到城镇。」

    「……嗯，确实是如此。」

    月认同地对始的提议点点头。从魔物这么弱这点来看，这个峡谷应该不是传说中的迷宫，既然如此，极有可能还有其他通往迷宫的入口。虽然使用始的『空力』或月的风系魔法可以越过这座峭壁，但无论选择哪种方法，他们还是得在【莱森大峡谷】中探索一番，因此她想不到什么反对的理由。

    始朝嵌在中指的『宝物库』灌注魔力，取出魔力驱动二轮车『休钛弗』。这部车是黑色的美式重机，形体相当巨大。与地球的汽油型不同，这部二轮车的动力并非源自于燃料，而是透过魔力的直接操作，驱动车轮相关机构，行驶时的声音就像电动车一样安静。

    虽然始认为有引擎声比较浪漫，不过他对引擎构造只有非常粗浅的了解，所以没办法重现。顺道一提，这部车是透过魔力量增减控制速度的，但魔力效率在【莱森大峡谷】中会差到谷底，因此不能使用太久吧。

    始姿态飒爽地跨过休钛弗，月则轻巧地跳上后座，侧坐着环抱住始的腰。始温柔地拍拍月环在腹部的手后，灌注魔力以催动休钛弗。

    【莱森大峡谷】基本上就是往东西两侧笔直延伸的断崖，所以路上几乎看不到任何岔路，一心一意地沿着道路前进就能到达树海。

    始与月都不担心迷路，他们边留意着是否有类似迷宫入口的地方，边轻快地骑着休钛弗。由于休钛弗的底盘装有炼成机构，因此无论路面多么崎岖，都能够一边整平地面一边行驶。一般来说，谷底的道路对非越野规格的美式重机来说相当难跑，但这段路程却相当轻松。

    「真舒服啊，月。」

    「……嗯，非常舒服。」

    始与月迎面破风的同时，尽情享受阳光、夹杂泥土气息的空气与专属他们的兜风乐趣。月将头轻靠在始的背部，露出幸福的表情。然而，就算是这种享乐的时光，始的手部仍忙碌不已地举枪，射向袭来的魔物，一次也没落空，将魔物群打得鸟兽散。

    骑着休钛弗继续行进一段时间后，不远处传来魔物的咆哮，声线中散发出非比寻常的压迫感，至少可以感受得出，对方的实力与谷底的魔物宛如天壤之别。估计不到三十秒就会遇上吧？

    始继续骑着休钛弗，绕过崖边的大弯道之后，果然看见另一端出现一只大型魔物。长相神似曾经在深渊遇见的暴龙，唯一的不同之处在于眼前这只有两颗头，是只双头暴龙。

    然而，令他在意的并非双头暴龙本身，而是在它脚边跳步逃窜的少女，她的头上长着兔耳，一脸快哭出来似的。

    意料之外的人物登场，让始停下休钛弗，不禁怀疑起自己的双眼。

    「……那是什么？」

    「……兔人族？」

    「她为什么会出现在这里？兔人族都住在谷底吗？」

    「……我没听说过这件事情。」

    「难道是那个原因？她犯了罪所以被丢到这里？毕竟莱森大峡谷的名气，也有一部分来自于它是很方便的刑场吧？」

    「……嗯，坏兔子？」

    始与月歪着头，以眼角余光旁观四处逃窜却甩不掉暴龙的兔耳少女，悠悠哉哉地聊天，似乎不打算出手相助。但是他们并不是因为【莱森大峡谷】在这个世界属于一种行刑方式，才将兔耳少女当成罪犯，不帮助她，单纯是因为对方是陌生人，感觉很麻烦且没兴趣罢了。

    始已经彻底变了个人。如果是以前的他，不管自己帮不帮得了，至少还是会展现出一丝想帮助对方的态度。

    这与当初遇到月的情况不同。他对兔耳少女毫无共鸣，也找不到帮她的好处，打动不了始的心。若每次听到有人求救都得有所反应就会没完没了。这个世界对始来说如同牢狱，他已经决定，除了少部分例外，其他存在于这座牢狱中的事物全都可以见死不救。

    然而，兔耳少女似乎也发现了正悠闲谈话的始与月。当她被双头暴龙击飞到岩石后方时，尽管趴跪在地，仍旧狼狈不堪地继续逃跑，凝视着始与月。

    双头暴龙再度挥舞爪子，将她连岩石一起击飞。兔耳少女滚落地面，倔强地再度猛然逃跑……往始与月的方向。

    即便双方之间有一段距离，但兔耳少女使尽吃奶力气吼出的声音，贯彻整个峡谷，传到始与月的耳里。

    「找到了！！终于找到你了～～！救救我～！咿咿咿咿咿，我会死掉！我真的会死掉！救救我～拜托你～！」

    她泪流满面，表情皱成一团，拼命地跑过来，紧追在后的双头暴龙正准备一口吞掉她，再这样下去，兔耳少女在跑到始与月这里之前就会被魔物吞下肚了吧。

    对方都已经直接开口向自己求助了，就算是始也……

    「……她说『终于找到你了』？这句话真奇怪，而且还拖着魔物过来，看来她是别扯上关系比较好的类型。」

    「……嗯，麻烦。」

    两人似乎还是无意出手，凄厉的叫声完全打动不了他们，甚至反而令他们感到麻烦。

    兔耳少女用拼了小命的模样凝视始与月，在看见他们两人挪开放在自己身上的视线后，似乎也顿悟到对方无意相助，这让她的双眸涌出更多的泪水。泪水的汹涌程度，令人不禁怀疑这么多的眼泪是从哪里涌出的。

    「等一下～不要丢～下我！拜托你们～！！」

    兔耳少女更努力地提高音量，尽管如此仍不见始有任何动作，再这样下去，她肯定会被吃掉。

    没错，只要双头暴龙没有将杀意转往另一侧的始与月，兔耳少女肯定会被吃掉。然而，它却看见了他们，进一步提高了杀意与食欲，扬起咆哮声。

    「「唔噜啊啊啊啊啊！！」」

    始对这份杀意相当敏感。

    「啊？」

    现在双头暴龙否定了他的生存，将他视为猎物。始的身体对双头暴龙的杀意起了反应，内心骚动不已——敌人挡住了自己的去路！那就杀死敌人吧！

    双头暴龙紧追在兔耳少女身后，单侧头颅张大嘴巴。兔耳少女察觉到身后的动静瞥向后头，看见无数颗锐利的牙齿正逼近自己，让她的双瞳映出绝望。「天哪，我要死在这里了吗……」然而下一瞬间——

    砰！！她从未听过的俐落炸裂声回荡整个峡谷，有道红色闪光穿过她因恐惧而竖起的兔耳之间，毫不留情地闯进正逼近眼前的双头暴龙大嘴，粉碎它的后脑勺后直往天空奔驰。

    失去力量的单侧头颅狠狠撞上地面，惯性法则让它摔倒。双头暴龙的身体失去平衡，将大地撞出了阵阵巨响，整个身体都翻了过来。

    而这股冲击力道再度扫飞兔耳少女，仿佛瞄准好般被轰往始的身边。

    「呀啊啊啊啊啊——！！救、救救我～！」

    始的眼前有个朝他伸出手的兔耳少女，她的服装破烂，不该露的地方都坦荡荡地露了出来，虽然她哭得极其凄惨，但只要是男人应该都会毫不犹豫地接受她的扑抱。

    「笨蛋吗？不要脸。」

    迎接她的却是「始式作风」——休钛弗瞬间后退，华丽丽地闪过兔耳少女。

    「咦咦——！？」

    兔耳少女发出惊愕惨叫声的同时，摔在始眼前的地面，发出听起来很痛的碰撞声。她张开双手双脚，趴在地上颤抖，看来尽管她没有昏迷，全身却痛到动不了。

    「……真是只抱歉兔子女。」

    月透过始的肩膀望见兔耳少女的丑态，清爽地说出残酷的感想。就在这个过程中，双头暴龙已经亲自将殒命的头颅咬碎，变成一只均衡度不佳的普通单头暴龙。

    普通暴龙的眼里带着激烈愤怒，扬声咆哮，吓得还趴在地上痉挛的兔耳少女立即跳起身。她真是意外地强壮……不，应该说是坚韧。慌张站起身的兔耳少女，再度眼泛泪光，却以俐落到惊人的速度躲到始的背后。

    看起来就像要将眼前的状况交给始处理。确实，只有她自己的话早就死得干净俐落，看在她眼里，是始做了些什么打倒了双头暴龙的其中一颗头，因此这也是理所当然的反应……

    尽管如此，她似乎对始有种莫名的信任感。面对一个陌生人，更何况还是唾弃亚人的人类少年，一般人都会直接把魔物丢给始，独自逃亡吧？或许是因为她认为与其自己逃走，还是待在始身旁比较安全的关系吧……

    始忽然想起少女一开始曾对他喊着「找到你了」。他和兔耳少女应该没见过面才对，这样的说法太可疑了。由于始对兔耳少女强行接近的行为感到烦躁，因此脱口而出的不是疑问而是恶言恶语。

    「喂，那边那只本身就是笑话的兔子，凭什么擅自把我当成盾牌。你没有一丝为了不波及他人而决一死战的品格吗？」

    兔耳少女紧抓着始的衣摆，奋力地说：「我绝对不放手！」始的眼光透露出打从心底的鄙视，忍不住说出更过分的话。坐在后座的月则用掌心推着兔耳少女的脸颊，想逼她离开始。

    「我、我才没有那种品格！而且，现在放手的话，你们会直接丢下我不管吧？」

    「这是当然的吧？我为什么得帮助一只素昧平生又烦死人的兔子呢？」

    「你、你竟然毫不犹豫！！说什么当然……你应该也有良心吧？抛弃稚嫩的美少女，你不会心痛吗？」

    「那种东西已经被我丢在深渊了，话说你别自称美少女啦！」

    「既、既然如此，只要你愿意救我……我、我就实现你一个愿望，什、什么都可以喔？」

    双颊泛红的兔耳少女，抬眼望着始迫近他。狡猾，这举动真是太狡猾了。如果不是满脸鼻涕眼泪，其实她应该很迷人吧？事实上，近看时也可以发现，她虽然浑身脏污，容貌却相当端整，敢自称美少女不是没有道理。换作是其他男人的话，就算她浑身脏污，就算觉得她很狡猾，说不定也会很直接地被她攻陷吧？

    但是站在她面前的不是寻常男子。

    「我不需要。你别用那张脏脸靠近我，会弄脏我的。」

    他秉持的是毫无极限的鬼畜之道，说出口的是有违常理的残酷言词。

    「你、你说我脏……明明不用特别说出来的……太过分了！我郑重抗议——」

    「唔嗄啊啊啊！」

    「咿！救、救救我——」

    兔耳少女张嘴想反驳始的瞬间，暴龙发出大声咆哮，仿佛在怒吼着「不准无视我！」，弓起身体准备冲刺。

    兔耳少女发出悲惨的哀号声，想强行钻入始与月之间。或许月也对这个想搭上休钛弗的兔耳少女感到烦躁，这次不再用手，而是用脚想踹下她。不过即使兔耳少女的脸上印上了鞋印，仍死命地抓住他们不肯放开，叫着：「我绝对不会放手的！」

    大概是这幅景象让暴龙觉得自己被人瞧不起，睨向始等人的眼神中怒火大盛，终于迈开步伐跑了起来。

    始立即举起枪口朝向暴龙的额头。从瞄准到开枪之间不到一秒钟，一道闪光随着枪响贯穿暴龙的眉心。

    暴龙瞬间痉挛后就意外轻易地断气了，它摔倒在地面，发出巨大的声响。

    大地的震动与巨响让兔耳少女情不自禁地发出「咦？」这种迟钝的声音，心惊胆颤地从始的腋下探出头确认暴龙的末路。

    「死、死掉了……你竟然一击就把戴黑德尔……」

    兔耳少女瞪大的双眼显现出惊愕，看来那只双头暴龙叫做『戴黑德尔』。

    虽然吓呆的兔耳少女凝视着戴黑德尔的尸骸浑身僵硬，但这期间不管月怎么踹，她还是紧紧抓着始。兔耳从刚才就一直啪哒啪哒地拍打始的眼睛，让他真的打从心底感到不爽，索性肘击在他腋下的脑袋瓜。

    「呜噗！？」

    兔耳少女发出呻吟声，双手抱头在地上打滚，鬼叫着「我的头～我的头～」。始冷冷地瞥了兔耳少女一眼，就仿佛什么事情也没发生般，往休钛弗注入魔力打算继续前进。

    或许是察觉到他的动作，兔耳少女原本还在地上滚来滚去，现在却以不得了的力道跳了起来，再度使劲抱住始的腰说：「我不会让你逃走的！」她果真很耐打……

    「刚才谢谢你救了我！我是兔人族郝里亚的族民，我叫做希雅！总而言之，请你救救我的家人！我用最大的诚意拜托你！」

    ……而且，也很厚脸皮。

    始侧眼睨向正紧紧缠着他，一脸豁出去的兔耳少女。一想到刚脱离深渊没多久就遇上这种麻烦事，让他不禁深深地叹了口气。

    自称希雅的兔耳少女看得出始一点兴趣也没有，于是焦躁地再度大叫：

    「拜托你！拜托你！请你救救我的家人！」

    整个峡谷都回荡着希雅近乎吼叫的恳求。看来她的家人也深陷绝境，才会这么拼命。她认真的嗓音与表情，让正努力想把她踹离始的月，也不由自主地停下动作。

    看着以过分卖力的态度哀求的希雅，始莫可奈何地耸耸肩。当希雅以为自己的祈求打动了他时，脸色瞬间发光，始却……发动了『缠雷』。

    「啊啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啊啪啪啪！？」

    电压与电流经过他的调整杀不死人，只不过拥有足以让她暂时动弹不得的威力。希雅的兔耳被电得僵直，乱糟糟的毛也都倒竖了起来。当始解除『缠雷』后，希雅便浑身痉挛地从他身上滑落。

    「嗯，该怎么说呢？只要你抱着必死的决心，说不定问题就会迎刃而解，加油吧！再见了，月，出发啰。」

    「嗯……」

    始在丢下超级敷衍的鼓励（？）后，若无其事地往休钛弗注入魔力，准备继续前进。然而……

    「我、我不会让你逃走的！」

    希雅宛如僵尸般爬起，抱住始的脚。这样的毅力连始都不禁感到惊愕，不由自主地停下注入魔力的举动。

    「……你简直就像僵尸一样，我明明已经使出让你动不了的威力……为什么还能动呢？我觉得有点恐怖……」

    「……嗯，毛骨悚然。」

    「唔唔，你们说那是什么话……你们从刚才就一直用肘击和脚攻击我，有点太过分啰！我严重抗议！请你们拯救我的家人以表歉意，拜托你们了！」

    希雅怒气冲冲之余，竟然还突然祭出请求。她现在的状态比始预料得还要从容，事情到了这个地步，始觉得她整个人诡异的情况已经到达光用『强壮』无法说明的地步。而且她恳求始时，带着泪意的声音中还夹杂着小小声的低喃：「要是这里搞错的话，未来就会改变了！」这点让他很在意。

    原本始还在思考要不要干脆直接拖行她，逼她自行松手。不过，她超乎常人的强韧度，以及仿佛能预知未来般的言行，让他产生些许兴趣，因此才决定作罢。不过其实是他正想这么做时，不知为何执着于他的兔耳少女，散发出无论他怎么做都要死缠着他的气势，如此一来就会演变成很惊悚的情况……骑着车的他拖行着浑身是血却死不肯放手的兔耳少女。

    因此束手无策的始只好决定先听听她怎么说。

    「受不了，这到底是怎样啦！总之我会听你说的，你先放开。话说回来，不准若无其事地用我的外套擦脸！」

    希雅一听到他愿意倾听便立即绽放笑脸，若无其事地拿始的外套将脏脸擦干净，真是不知死活的个性。始顿时火冒三丈，再度赏了她一记铁肘，结果她立即发出「哈哟嗯！」这种奇怪的叫喊声后蹲下。

    「※你、你居然打我两次……连我爸都没有打过我，你竟然对我这样的美少女一拳又一拳……难道你喜欢的是男性……所以刚才一下子就拒绝我的诱惑，一定是这——」（编注：钢弹第9话中，阿姆罗拒绝开钢弹出战，布莱德舰长一气之下赏了他一巴掌，之后阿姆罗顶撞布莱德舰长又被赏了一巴掌，阿姆罗便说「你居然打第二次！连我爸爸都没打过我！！」。）

    听到她那惹人发火的言论令始青筋暴出，立即高抬起脚狠狠地用脚跟砸向她的脑袋瓜。

    「你说谁是GAY啊？烦兔子！话说回来，你为什么会知道那个梗？月跟你竟然都知道，到底是从哪里传来的啊？算了，先不管这个，我不知道你那个该叫诱惑还是笑话，总之我对你的诱惑没兴趣，因为身边有个远比你更高等级的美少女，都已经看到月了还大大方方想诱惑我，我真不懂你的神经到底有多粗。」

    始边说着边觑向身旁的月，只见她双手按住因始的话语变得嫣红的双颊，身体害羞得扭来扭去。

    长达腰际的蓬松金发，在阳光照射下熠熠生辉，陶瓷娃娃般的秀丽容貌，染上羞赧的红晕，散发出绝佳的魅力，任谁见到都会为之倾倒。

    她现在的穿着也不像刚遇见时那般松垮，而是前侧饰有荷叶边的纯白礼服衬衫，搭配着荷叶边黑色迷你裙，并罩着一件绣有蓝线的纯白长大衣，脚上则套着短靴与及膝长袜。这些都是月用奥斯卡的衣服与魔物的素材，亲自修改而成的逸品，同时也是具有高耐久力的防具。

    顺道一提，始穿着的是黑底红线大衣，下半身同样是由黑红两色组成，左袖的肩膀接口，则是以具有吸附性质的魔物皮制成，如此一来，当始在战斗时要运用『宝物库』并露出义手时，就能够拆下左袖——这也是月精心完成的作品。

    看见惹人怜爱的月，希雅也只能「唔」地一声，稍微减弱了气势。

    毕竟情人眼里出西施，始对两人的容貌似乎加入了主观意见。也就是说，客观看来，希雅也是个不输月的美少女。

    她拥有一头略带蓝色的长直白发，以及苍穹般深邃的蓝瞳。眉毛与睫毛都是白色，与白皙的肌肤相得益彰，不说话时甚至会散发出神秘感。她的四肢都很修长，兔耳与圆滚滚的蓬松兔尾巴摆动时，说有多可爱就有多可爱。兽人迷看到肯定会感动万分，不自觉泪流满面。

    最重要的是……她拥有月所没有的东西。没错，希雅拥有一对非常壮丽美好的巨乳。当她全身衣物变成破破烂烂的布条时，仿佛刻意强调的傲人条件（凶器）肯定没有受到任何衣物固定吧？因此每当她有所动作就会晃来晃去，激烈地展现存在感。这边要特别强调，她的晃动是很有重量感的。

    简单来说，以这些条件不难理解她对自己的容貌与身材多有信心。不如应该说，能够面不改色嫌她烦的始才奇怪。若是他性情大变之前，说不定会高喊「兔耳～！！」，飞扑过去……

    因此自尊受伤的希雅说了绝对不能说的话……

    「但、但是……要说胸部的话还是我赢！那个女孩是洗衣板不是吗！」

    ——是洗衣板不是吗！

    ——是洗衣板不是吗！

    ——是洗衣板不是吗！

    兔耳少女不知死活的叫喊声回荡在整个峡谷，让原本因害羞而忸忸怩怩的月顿时定住，任由浏海挡住表情，摇摇晃晃地从休钛弗下来。

    「唉～」始默默地仰天合掌。兔耳啊，安息吧……

    顺道一提，月只是穿衣服显瘦而已，实际上该有的还是有，绝对不像【莱森大峡谷】的峭壁。

    在如狼口下小动物般颤抖的兔耳边，月低喃般的音量份外清晰。

    ——你祈祷完了吗？

    ——我道歉的话，你可以原谅我吗……

    ——我不想死！我不想死！

    「——『岚帝』。」

    「啊————！！」

    突如其来的龙卷风卷起希雅，以螺旋状的轨迹将她卷上了天空，让她的悲鸣声传遍整个峡谷，十秒一到，就啪嚓地坠落在始与月的面前。

    只见希雅就像※犬○家的那个人一样头部埋在地面里浑身颤动。果真是个完全浪费了神秘美貌的抱歉少女。她身上本就破烂的衣服（？）受了更多损伤，俨然就只是垃圾。由于她整个人倒插在地上，因此不该看的地方都看得一清二楚，这种情景就是别人所说的「连百年恋情都会瞬间冷却」吧？（译注：电影《犬神家一族》中倒插在湖里的死相。）

    虽然月一滴汗也没流，却做出擦汗的举动，就像在表示「干得好！」，小跑步回到始的身边，仰头望着还坐在休钛弗上的始。

    「……你喜欢大的？」

    真是令人困扰的问题。始其实是想答「YES」，但如果这么说，他可能就得和前面那只正在痉挛的抱歉兔子手牵手当犬○家。他可不想有这样的遭遇。

    「……月，尺寸不是问题，最重要的是对象是谁。」

    「……」

    始不承认也不否认，选择了暧昧的回答。真胆小啊！虽然这回答让月眯细了双眼，但似乎还可以接受，便默默地坐上后座。

    始在内心冷汗直流，努力想找话题打破令人难受的沉默，却什么都想不到。他的※LI○E CARD并没有发挥作用。（译注：LIFE CARD信用卡，曾有一系列广告的主题都是主角深陷选择困境时，用LIFE CARD做决定。）

    正当始的视线游移时，看到原本痉挛着的希雅双手撑地，边颤抖着身体边拼命地要拔出头颅，他连忙抓住这个机会，用这个话题转移注意力。

    「那家伙又动了……真的有够像僵尸。我总觉得她的身体已经超越强壮这两个字了……」

    「………………嗯。」

    月在沉默了比平常更久的时间后，总算愿意回答，让始终于松了口气，接着听到「啵」的一声，希雅已经拔出满是泥巴的脸。

    「呜呜～我好惨啊，我根本连这种悲惨的画面都没看过……」

    她泪眼汪汪地拉好身上快掉下来的破布后，说着令人感到不可思议的话语，爬向始与月，看起来并不像受了很大的损伤。

    「你的耐久力到底是怎样？这实在不寻常……你到底是何方神圣？」

    始向她投以怀疑的视线，希雅立刻端正地坐在始的面前，好不容易终于进入正题。她对这两个还坐在休钛弗上的人，露出认真无比的神情，虽说从各种角度来看都已经太迟了……

    「现在重新自我介绍一遍，我是兔人族郝里亚族的族长之女——希雅·郝里亚，事实上……」

    将她的故事浓缩成简单版本的话就是——

    希雅他们，这些叫做郝里亚族的兔人族之一，是隐居在【哈尔崔那树海】的聚落，全族约一百多个人。

    兔人族拥有卓越的听觉与隐密行动能力，但是身体条件比其他亚人低，也没有特别强悍的地方，因此连亚人本身也将它们视为低等族群。兔人族的个性整体来说温厚且讨厌争端，整个聚落的人都将彼此当成家人，建立了深切的羁绊。此外，兔人族天生容貌优越，与精灵特有的美貌不同，他们的外表比较可爱，因此被帝国等抓去当奴隶时，很多人都喜欢把他们当成宠物。

    拥有如此特征的兔人族其中之一部族，就是希雅所属的郝里亚族，某天诞生了一位异常的女孩。兔人族基本上都拥有深蓝发色，这孩子却是一头透蓝的白发，还拥有亚人本应欠缺的魔力，不但能够直接操作魔力，甚至还能使出某种特有魔法。

    这当然令族人感到百思不得其解，没想到竟然会出现一个兔人族，不，应该说是所有亚人都不可能生得出的孩子。一般情况下，拥有与魔物相同力量的孩子出生后，肯定会遭受全族迫害。然而，生下她的是亚人中最重视亲情的兔人族，也是全族一百多人都将彼此视为家人的种族。因此郝里亚族完全没想过要丢掉这个女孩。

    但是如果被存在于树海深处的亚人国度【费雅贝鲁根】发现这个女孩的存在，她毫无疑问会惨遭行刑。因为他们与魔物之间有着不共戴天之仇，非常忌讳魔物的存在。

    郝里亚族便藏起了女孩子，十六年来悄悄地养育着她，却在几天前被发现了。因此整个郝里亚族就赶在她被费雅贝鲁根逮捕之前迁出树海。

    没有归处的他们，决定先朝向北山脉地带前进，想着只要有山林的恩惠就能够赖以生存。虽然那里是未开发地区，但总比遭帝国或奴隶商逮捕还要好。

    然而，他们的冒险却遭帝国击溃，一离开树海就不幸地被帝国兵发现，不晓得对方是出来巡逻还是正在训练，总之人数多达一整个中队的规模，使得郝里亚族只能往南逃。

    男人们为了让妇孺逃走而殿后阻挡追兵，可是性格敦厚又爱好和平的兔人族，与会魔法且经过训练的帝国兵之间的实力差距犹如天壤之别，回过神时已经有一半以上的族人遭到逮捕。

    他们为了避免全族灭亡而拼命地逃跑，来到【莱森大峡谷】，只能赌一把地逃入峡谷。他们想着帝国兵应该不会追进不能使用魔法的峡谷，所以想待在里面静待帝国兵放弃，这是在赌到底是「魔物会先袭来」还是「帝国兵会先离开」。

    帝国兵却出乎预料地完全没有撤退的迹象。【莱森大峡谷】的东西两侧，都有直接在悬崖上建造的楼梯，能够通往谷底。虽然大部分的帝国兵都已经撤退，但他们派了一个小队守在出入口，等待兔人族被魔物追赶逃出来。

    在各种情况交错下，魔物果真来袭。已经束手无策的郝里亚族认为只能向帝国投降，不过想逃出峡谷时却惨遭魔物包围，只能再逃向峡谷更深处。他们就这样在峡谷里四处被追赶，却不知道该逃往何处……

    「……回过神时，原本有六十人以上的家族，如今只剩下四十人左右，再这样下去我们会灭族的，所以拜托你们！救救我的家人！」

    彻底褪去最初的抱歉模样，兔耳少女以悲痛的表情恳求。

    听完这段故事的始认同似地「喔～」了一声后点点头，看来希雅和月还有始一样，都是这个世界的异类。她之所以这么耐打，恐怕是借由无意识中发动的魔力直接操作，强化了身体，和月一样都属于「返祖现象」。

    刚才脑中的疑云终于清晰了些，始笔直地回望正认真凝视他的希雅，回覆她的恳求一个清清楚楚的答案：

    「我拒绝。」

    时间冻结了，现场弥漫着让人怀疑刚才这句话是错觉的寂静。

    希雅像是不懂始说了些什么，张大嘴巴傻愣愣地看着他。等到说完话的始准备跨上休钛弗时，她才终于取回神智，以凶猛的气势提出抗议：

    「等、等、请等一下！为什么！？以刚才的流程来看，你应该要露出飒爽的微笑说『多么可怜啊，放心吧，我会想办法解决的！』才对啊！这个情况可是连我都会被攻陷的耶！你为什么要突然就舍弃和美少女的邂逅呢！啊！你不要无视我继续跑掉啦！我不会放你走的！」

    眼看始无视她的抗议打算继续前进，希雅连忙飞扑过去抱住他的腿。刚才那认真且沉静的气质顿时烟消云散，又变成那只不在意他人目光的抱歉兔子。

    看着就算甩脚也分毫不离的希雅，始叹了口气后斜睨向她。

    「帮助你们我会有什么好处？」

    「好、好处？」

    「追你们的人可是帝国军，而且还从树海一路追到这里喔，更何况你还是个大麻烦，从头到尾都只看得到坏处而已。就算真的帮助你们脱离峡谷，那之后呢？你们还是得努力躲避帝国追捕吧？到时候又要叫我帮忙吗？下次是想叫我帮你们击退帝国兵，把你们带到北山脉地带吗？」

    「唔！那、那是……但、但是！」

    「我们自己也有地方要去，没多余的心力处理这种麻烦事。」

    「怎么这样……但是我明明看到你之后会保护我们！」

    「……你刚才也说过这种话，那到底是什么意思？……这和你的特有魔法有关吗？」

    泪眼汪汪的希雅看着毫不屈服的始大喊：「这种未来太奇怪了！」她从刚才就一直呢喃着一些奇怪的话语，此外，为什么希雅会一个人和同伴分开行动呢？这都是非常大的疑问。

    虽然这不是非得知道的事情，但既然她都透露到这个程度，始也不得不问出口。听到始的疑问后，虽然希雅瞬间呆滞，但立刻就想到这是个好机会，比手画脚努力表达：

    「咦？啊，没、没错！那是个叫做『未来视』的魔法，可以看见假设的未来。若选择某个选项后会发生什么事情呢？大概是这种感觉……有时候会在危险逼近时自己显现。不过，看到的未来也不见得一定会发生……但是、但是、对我还是有帮助的！透过『未来视』可以轻易分辨危险……而且我前阵子看到了！我看到你来救我们的模样！事实上，我就是因为努力找到『遇见你』的未来才会得救的！」

    根据希雅的说明，这个名为『未来视』的特有魔法可以自行发动，确认做出某个假设选项后会发生的未来，但是代价是消耗庞大的魔力，只要施展一次就几乎用尽全身魔力。此外，当希雅面临直接或间接的危险时，『未来视』也会自动发动。虽然同样会消耗庞大的魔力，但是并不像自行发动时般严重，顶多消耗三分之一左右。

    希雅似乎是发动了『未来视』，看到始保护自己与家人的模样，所以才会跑出来找始。

    「既然你拥有这么强的特有魔法，为什么还会被发现？如果你能够预知危险，应该就不会被费雅贝鲁根的人发现吧？」

    始的指责让希雅露出复杂的表情，既像苦笑又像逞强，看起来又像极度的悲伤。不仅她的表情怪异，连声音也掺杂了些许不可思议的色彩：

    「……努力是可以改变未来的，至少，我是这么相信的。但是我的努力还不够，所以才违逆不了未来……每次事后我都会这么想。当我扭转不了真心想改变的未来时，就会觉得自己如果能更加、更加努力就好了……」

    「……你……」

    看得见未来到底是什么样的感觉呢？如果看见的是充满希望的未来，心底肯定会雀跃不已，每天扳着手指期待夜幕降临、早晨再次到来吧？但是如果映入眼帘的是悲剧呢？眼看着危机一分一秒逼近，心底会忍不住发出哀号吧？

    虽然从她那高涨到令人厌烦的情绪中很难看出这份挣扎，不过她的内心或许连现在都还在哀号，从刚才到现在一直不断地涌现——这个站在他眼前的兔耳少女或许就是如此。

    而她的整族人确实从树海就一路被追杀，许多家人受伤、倒地、被抓走，所以无论遭受多么残酷的待遇，她都不怕死地奋力恳求自己，这模样真的如『拼命』般把命豁出去。

    希雅·郝里亚赌上全族的命运，想紧紧抓住眼前这个名为「始」的未来。

    始对这样的希雅露出了难以言喻的表情，他也不是不记得为了活下来、为了通往渴望的未来，赌上性命奋斗的感觉。但是他眼前最重要的目的，就是找到能够回到故乡的方法，希雅的心愿在这当前就显得更为飘渺，因此始再度决定狠下心肠。

    他决定直接出发，就算拖行着希雅也当作没看到，不过……在意想不到的地方出现了希雅的帮手——

    「……始，我们带上她吧。」

    「月？」

    「！？我从一开始就觉得你是好人了！我刚才竟然说你是洗衣板，真是对不取唔嗯！」

    月的话语让始面露讶异，希雅则兴奋地闪耀着双眸，连忙顺势搭腔，顺口说出了多余的话语，立刻惨遭月的一巴掌，打得她抚着脸跌倒在地——刚才那引人同情的严肃氛围到底是怎么回事呢？她绝对不是故意的，这种立刻得意忘形惹恼人的抱歉特色，不是她刻意表现出来的，而是不折不扣的本性。

    月睨了眼正边啜泣边按着脸颊的希雅，缓缓吐露出理由：

    「……她正好可以当我们在树海的向导。」

    「喔～原来如此。」

    没错，【哈尔崔那树海】弥漫着浓雾，据说不是亚人的话很容易丧失方向感，一定会迷路，若有兔人族带路的话就安心许多。他也曾思索过顺利在树海前进的方法，但想出来的对策都相当乱来，因此心里还没有个底。他也想过最坏的情况就是在当地抓一个亚人来问路，所以现在有个自愿带路的亚人出现，坦白说他觉得很庆幸。

    但是希雅背后的麻烦事太过庞大，让始犹豫不决。

    月直勾勾地望向这样的始，斩断他的迷惘。

    「……别担心，我们是最强的。」

    这是始刚离开深渊时说过的话，他告诉月，不需要对这个世界有所忌惮，只要他和月守护彼此就会是世界最强。听到月用自己说过的话安慰自己，让始除了苦笑外别无他法。

    有兔人族的协助，确实会让探索树海时轻松许多。才刚说出那些话没多久，就因为怕与帝国兵或亚人们起冲突舍弃这个选项，简直就是在打自己的脸。当然，他也不是出于喜欢才要插手这些麻烦事，单纯是因为最好的选择就在眼前，实在不该为了一些障碍就避开。他早就决定好了，只要有敌人挡在前方就『不惜杀死对方』。

    「对，你说得没错，月。能利用的就要利用，谁敢阻挡我我就杀死他，非常简单。」

    「嗯！」

    始温柔地轻抚月的头，月则一如往常地回答。总觉得两人之间仿佛形成了一个散发甜香的空间，让希雅不禁眼泛泪光说：「你们应该没忘记我的存在吧？」始瞥向她后开口：

    「喂，开心点吧，抱歉兔子，我们决定雇用你们当树海的向导，报酬就是你们的性命，应该没有怨言吧？」

    虽然他说的内容完全正确，选择的台词却充满流氓气息。就算如此，这仍代表兔人族成功和单手屠杀峡谷里强大魔物的强者，立下了生存的约定。此外，也让希雅在通往未来的交叉路口中，顺利地迈向期望中的方向，这让她高兴得快要飞起来。

    「当、当然不会有怨言！谢谢你！呜呜～太好了～真的太好了～」

    希雅不禁喜极而泣，但她知道为了拯救伙伴不能再磨蹭下去，立刻站起身来。

    「那、那就、麻烦你们了！我、我该怎么称呼两位……」

    「嗯？这么说来我们还没报上名字……我是始，南云始。」

    「……月。」

    「所以是始先生和小月对吧？」

    希雅不断覆诵着两人的名字努力想记住，没想到月却面带不满地抗议：

    「……你必须叫我月小姐，抱歉兔子。」

    「咦！？」

    与月外表不符的命令语气令希雅感到困惑，她大概是因为月的外表，误以为月的年纪比自己小。等她知道属于吸血鬼族的月年纪远比她大上许多时，差点就要下跪赔罪。总觉得月对希雅有些不满意，但始猜不出原因……就算月总是以憎恨的视线睨向希雅身体的某部分，始也不敢断定她到底为什么不爽。

    「喂，总之抱歉兔子也坐后面吧。」

    始华丽地忽视月心中的纠结，向希雅下达指令，她看起来有些不知所措。这也是难免的，毕竟这个世界没有机车这种交通工具，不过至少她知道这是某种交通工具，因此仍小心翼翼地从月的身后跨上车。

    尽管这是以某魔物皮制成的双人座垫，但由于月的身材娇小，所以还保有充足的搭乘空间。希雅对座垫的柔软程度感到惊讶的同时，抓住前方的月，将那对凶器压了上去。

    柔软丰满的触感让月浑身一颤。她不慌不忙地站起身，俐落地钻到始的前面。月的娇小身材毫无困难地容纳在始的双臂之间，看来她似乎无法忍受凶器抵在背后的触感。始任由顶着苦瓜脸的月倚靠在胸前，察觉到她的心思不禁苦笑。

    「咦？为什么？」虽然希雅完全搞不清楚状况，依然雀跃地往前挪动了些抱住始的腰。始没有任何特别反应，朝休钛弗灌注魔力。他对凶器的触感一点反应也没有，绝对没有。

    希雅丝毫没有察觉始与月的微妙心情，透过始的肩膀丢出一个又一个的疑问。

    「那、那个，我刚才费尽所有心力想请你帮我们，就不小心忽略了，不过……这个交通工具是什么啊？还有，始先生和月小姐都是魔法使吗？这里应该没办法使用魔法才对……」

    「这些在路上再跟你解释。」

    始这么表示后，一口气提高休钛弗的速度出发了。坐在这辆丝毫不将恶劣路况放在眼里疾速奔驰的交通工具上，希雅只能「呀啊啊啊～！」地放声大叫。地面与壁面都如流水般迅速飞往身后。

    这种在谷底根本办不到的速度，让希雅吓得紧闭双眼抱住始。然而，过了一下她就逐渐习惯，心情十分亢奋。每当始转弯或闪避巨大岩石时，她就会发出「呼哇」、「呼噢」之类奇怪又高昂的嗓音，在后座骚动不已。

    沿路上，始以简洁扼要的方式说明休钛弗、月可以使用魔法的理由，以及他自己的武器是如神器一样的东西等。听完他的说明后，希雅目瞪口呆地显露出惊愕。

    「咦……这么说来你们两个都可以直接操作魔力，还可以施展特有魔法……」

    「是啊，正是如此。」

    「……嗯。」

    呆滞片刻的希雅，突然像忍耐着什么似地将脸埋在始的肩头，不知为何露出泫然欲泣的表情。

    「……突然间这是怎样？一下子吵闹，一下子沮丧，一下子又快哭出来……真是个情绪不稳的家伙。」

    「……来不及救人了？」

    「说什么来不及嘛！没有来不及！而且我非常正常！……只是刚才发现原来不是只有我这样……总觉得很开心……」

    「「……」」

    看来和魔物拥有相同性质或能力，让她以为自己在这世界上是过于特异的存在，不免感到孤独吧。

    虽然这十六年来许多家人陪伴着她，他们不仅冒着危险扶养她，还为了她离开故乡——树海，她这些年来肯定感受到无比的亲情，尽管如此，不，应该说是正因如此，『与别人不同的自己』更令她感到孤独。

    月似乎对希雅的话语产生了些许感触，保持沉默思考着，虽然她原本就面无表情，但现在的神情比以往黯淡许多。始隐隐约约知道现在的月在想什么——她恐怕是将自己与希雅的境过重叠在一起了吧？她们同样都是能够直接操作魔力、施展特有魔法的异类，在这个时代找不到任何『同类』。

    但是，月与希雅又有决定性的差异，那就是月没有深爱她的家人，而希雅有。就算月不嫉妒希雅的际遇，心情还是多少有些复杂吧。而且站在希雅的角度来看，她甚至找到了『同类』，可说是相当幸运。

    始轻轻地拍了拍月的脑袋瓜。生在日本这个富裕国度的他，从小到大没吃过苦，也受到双亲的疼爱，他其实无法真正理解月的孤独——不仅没有『同类』，身为一个异类又拥有女王这般孤高的身分。因此始想不出安慰她的话，唯一能做的就是向她表示她『现在』不是一个人。

    虽然始已经变了个人，但内心深处仍藏着一份温柔。那是月为他牵上、对始来说很重要的人性。或者该说，如果他没遇上月，说不定连这份温柔都会一起失去。月是始是否堕入魔道的最后防波堤，也是他保有人性的重要支柱。他想守住与月的约定，也思考着让郝里亚族替他在树海带路后，该怎么对付那些帝国兵，而这就是他还保有人性的证据。

    即便始的安慰手法相当笨拙，不过饱含情感的心意似乎成功传递给月，她下意识地更加放松身体，整个人躺靠在始的怀里，就像只正呼噜呼噜叫着、向主人撒娇的猫咪。

    「呃～你们是不是忘记我的存在了？这时候你不是该安慰我说『辛苦你了，现在你已经不是一个人了喔，我会陪在你身边』？这样就可以立刻攻陷我喔？我可是个看似坚强，实则脆弱的女孩喔？但是你竟然无视这个难得的机会，突然就和月小姐进入两人世界？我好寂寞！请让我加入你们！反正你们两个……」

    「「闭嘴，抱歉兔子。」」

    「……好……呜呜……」

    听到原本快哭出来的希雅，突然又在耳边吵吵闹闹，让始与月忍不住开口骂人，不过，丢下正在哭的女孩子沉浸在两人世界里，确实是件过分的事情，甚至还反过来骂她，让希雅显得非常可怜。只不过，希雅的卖点就是那打死不退的强韧度，她已经在内心制定了新的目标，偷偷想着：「首先我要让你们叫我的名字～毕竟是我好不容易找到的伙伴，绝对不会放过你们的～！」暗自燃烧起斗志。

    反覆发生数次希雅吵吵闹闹，遭始或月怒吼的状况后，远处传来魔物的咆哮声，听起来似乎有相当多只魔物正在骚动。

    「唔！始先生！快到达其他人所在的地方了！那只魔物的声音……好、好近！这里离父亲大人他们所在的位置很近！」

    「别在我耳边乱吼，我听得到！我要加速了，抓紧！」

    始注入了更多魔力，让休钛弗一口气大幅加速，只见墙面与地面以极其惊人的速度往身后飞窜。

    大量的魔力来源使休钛弗散发出红色磷光，大约奔驰了三十秒左右，他边甩尾边绕过最后一座大岩石，便看见好几名正遭到袭击的兔人族。

    整个【莱森大峡谷】回荡着哀嚎与怒吼声，这些长着兔耳的人影逃到岩石背后，拼命地缩起身子，各处的岩石背后都隐隐约约看得到兔耳，露出来的大约是二十人出头，再加上没露出来的人大概四十人吧。

    许多连深渊也很少见的飞行型魔物，从上空睥睨着这些害怕得拼命躲藏的兔人族。最接近它们模样的就是一般俗称的飞龙吧？它们身长约三～五公尺，拥有锐利的爪牙，长长的尾巴间端还有着像晨星般往外扩散的尖刺。

    「海、海贝利亚……」

    希雅颤抖的嗓音透过肩膀传来。看来那些长得像飞龙的魔物就叫做『海贝利亚』。这里总共有六只海贝利亚，它们在兔人族的上空盘旋，似乎在欣赏这些猎物。

    其中一只海贝利亚终于展开行动，它急速下降至藏在大型岩石之间的兔人族身边后，在半空中回转了一圈，运用离心力将尾巴狠狠甩向岩石，顿时轰然作响、岩石碎裂，兔人族惨叫着爬了出来。

    海贝利亚宛如在说「我等好久了」般，张开大嘴准备咬食已经虚脱的猎物，它瞄准的是两位兔人族。一名男性兔人族正以自己的身体，保护着因海贝利亚的一击而腿软动不了的小孩。

    其他兔人族看到这幅景象，瞳孔里浮现绝望。每个人脑海中应该都想像出家人即将成为海贝利亚饵食的残酷画面吧？但是那是不可能发生的事情。

    因为这里有个刚从深渊底下爬出的怪物，已经立下约定要守护他们……

    砰！！砰！！两阵清脆的炸裂声在峡谷间响起，两道红色闪光同时奔往虚空。其中一发精准地贯穿正欲吞噬兔人族的海贝利亚眉心，头部炸裂开的海贝利亚，以猛烈的速度撞上两名兔人族身旁的地面，扬起阵阵尘埃与轰然巨响后，停止不动。

    同一时间，后方又传来骇人的咆哮声，兔人族的人们立即转移视线，连让人呆愣住的时间都没有。只见有只海贝利亚正痛苦地打滚，它的单臂炸碎，喷出大量鲜血。在它身旁，有着因惊讶而坐在地上的兔人族身影。

    恐怕是他们将注意力放在之前那只海贝利亚身上时，被另一边的海贝利亚袭击了吧。两发子弹中的另一发，正是为了打断突击的海贝利亚的单翼。海贝利亚在失去平衡后坠落地面，现在正因剧烈的痛楚而发狂。

    「发、发生什么……」

    刚才保护着孩子的男性兔人族完全愣住，视线不断在眼前头部碎裂殒命的海贝利亚及身后打滚的海贝利亚之间来回交错，口中喃喃自语。

    接着又听到了炸裂声，几道闪光贯穿正在打滚的海贝利亚，将它的身体打得稀巴烂。当它最后一次发出高亢的咆哮声后，就在地面撞击出巨响，静止不动。

    上空的海贝利亚群似乎因为看到同伴死亡，愤怒地一齐咆哮。此外再度传出一道声音，这些蜷缩身子的兔人族们，明明拥有相当优秀的耳朵，却完全没听过这么奇特的声音。

    叽咿咿咿咿咿——那是宛如蒸气喷发般的高亢声响，当兔人族们暗想着「这次又是什么」，望向声音来源时，映入眼帘的是三道人影乘着从未见过的黑色交通工具，高速奔驰而来。

    其中一人他们可以说是熟得不能再熟了。那是今天早上突然失踪，让全族出动搜寻到刚才的少女。她似乎是因为看到全族陷入这种窘境，而感到心痛无比，并觉得自己应该负责，才失去了平常的元气，脸上露出心事重重的神情。她的失踪让族人担心她会做什么傻事，于是忘了要谨慎行事，大肆搜索，结果就被海贝利亚盯上，所有人都已经做好在找到她之前灭族的觉悟……

    只见她站在黑色交通工具的后座用力挥着双手，表情已经开朗许多，恢复原本的天真烂漫。兔人族们均不敢置信地凝视着她。

    「各位～我找到帮手了～」

    听到那习以为常的嗓音后，兔人族终于理解这是现实，不禁齐声喊出她的名字：

    「「「「「「「「「「希雅！？」」」」」」」」」」

    确认同伴平安无事后，希雅因为太过喜悦，情不自禁起身挥手，这让骑着休钛弗高速奔驰的始一脸烦躁。

    希雅的喜悦本身倒无所谓，只是她为了避免从高远行驶的休钛弗上摔落，将全身的重量都压在始的身上，借此固定自己的身体。每当她因开心而跳动时，重量级的凶器就会不断撞击着始的头部。这让他无法顺利瞄准，因此才没办法一击杀死第二只海贝利亚。

    希雅还在用上上下下的跃动妨碍始的时候，他索性一把揪住她的衣服。察觉到他的动作后，希雅不解地望着始，虽然因为始望着前方让她看不见他的表情，但是希雅查觉到似乎有种令人不安的气息，畏惧不安地问：

    「那、那个，始先生？你怎么了？为什么要抓住我的衣服？」

    「……既然你的精神好到能够妨碍我，就发挥点功能吧。」

    「发、发挥功能……你、你要做什么？」

    「你问要做什么？只是飞到饥饿的魔物面前而已，非常简单。」

    「！？等，你在说什么……啊！不要把我拎起来～不要把我甩出去啦～」

    尽管满脸焦急的希雅不断挣扎，却不敌体力数值超过一万的始，他轻轻松松地就将希雅举了起来。

    始单手操作二轮车龙头让休钛弗甩尾，接着就不管希雅意愿，利用离心力将希雅抛向正在上空盘旋的海贝利亚群。

    「一路顺风！抱歉兔子！」

    「不要啊啊啊啊——！！」

    兔耳少女以惊人的气势飞往半空中。希雅的惨叫声响彻整个峡谷。兔人族看着这不可能发生的光景，边叫着「希雅～」边睁大眼睛望向天空。海贝利亚群看到猎物边哭边朝自己飞来，似乎也吓得不知所措，即使希雅飞过眼前，它们仍僵硬着身体仅以视线跟随。

    始不可能错过这个机会——这些停留在半空中的海贝利亚成为极佳目标，只听见四声枪声响起，释放出的子弹丝毫不差地贯穿海贝利亚群的下颚，接着粉碎它们的头颅。

    海贝利亚们根本没机会发出临死前的嚎叫声，就失去力量摔落到地面。这些因危险与难缠程度而闻名的谷底魔物，可以说与袭击希雅的双头暴龙『戴黑德尔』一样强，甚至更强，但它们却毫无抵抗的机会就惨遭秒杀。这理应不可能发生的光景，让兔人族们哑口无言、僵直了身体。

    从他们的上空落下熟悉的少女惨叫声：

    「啊啊啊啊啊～救救我～始先～生！」

    兔人族们匆匆跑往希雅落下的位置，但是始超越他们，边俐落地接住掉下来的希雅，边甩尾停下机车。下一秒，毫不留恋地丢掉怀里的希雅。

    「啊呼嗯！呜呜～你对我太残暴了啦！我要求改善待遇～我也要像月小姐一样受到珍惜啦～」

    希雅哽咽大哭提出抗议，她当然未对始抱持恋爱的情感，毕竟两人才刚遇见没多久。

    但是始是她在绝望的深渊中『看见』的希望，因而对始有种莫名的信赖。尽管他的性格冷酷无情，希雅却深信他不会食言，而且他们拥有相同体质，光是『相同』两个字就令她备感亲切。

    在短短的相处时间内，她就看出，那样的始非常珍惜和他『相同』的月。坦白说，她非常羡慕两人的关系，因此多少也希望『自己也能够得到这种对待』。

    在一抛一接的冲击下，身上本就破烂的衣服看起来早已令人难以启齿，跌坐在地哽咽的希雅实在太可怜，让始也不由得想「看来我还是做得太过火了……」只能郁闷地从『宝物库』中取出备用外套，从希雅的头上盖了下去，单纯因为不希望她继续在自己的身旁哭泣。

    但是光是这点举动就足以令希雅感到开心。虽然突然从头上盖下的物品吓了她一跳，不过当她发现那是外套时忍不住傻笑，兴高采烈地穿上。这件外套与月一样都是以白色为基调，是月为了与始穿上情侣装而设计的逸品。

    「讨、讨厌！始先生还真不坦率～竟然让我穿上和月小姐一样的衣服……你是在向大家宣示说『这是老子的女人』吗？不可以这样啦～我不是那么轻浮的女人，你还得再进一步追求～」

    看到希雅忸忸怩怩地抓着外套一副害羞样，始再度一阵恼火，默默地举起多纳尔，朝着希雅的额头开了一枪。

    「哈哟嗯！」

    他使用的子弹已经减少了炸药量，且前端也用橡胶状的柔软魔物皮革包覆。不会致死，但仍带有一定威力。希雅立刻被冲击力撞得往后仰倒，在地上打滚时，哀嚎着「我的头～我的头～」。

    然而，毕竟她拥有惊人的耐久力，便很快就跳起来猛烈抗议。始敷衍地应付乱吼乱吠的希雅时，兔人族也逐渐聚了过来。

    「希雅！你没事吧！」

    「父亲大人！」

    第一个开口的是位有点年纪的男性，兔耳从他深蓝色的短发中伸出。坦白说，兔耳大叔长得怎样根本就不重要，但这奇妙的情景令始产生了微妙的情绪。期间，希雅与那位疑似父亲的兔人族似乎也谈完话了，当他们开心彼此都平安无事后，他走向始说道：

    「我可以称你始先生吗？我叫卡姆·郝里亚，是希雅的父亲，也是郝里亚的族长。这次多亏了你的帮忙，希雅和我们整族的危机才能解除，我该怎么谢你才好呢？而且你竟然愿意帮助我们逃离这里……我以一个父亲，还有一族之长的名义向你致上隆重的谢意。」

    语毕，自称卡姆的郝里亚族族长向他深深地低下头，在他身后的郝里亚族人也一起低下了头。

    「我就收下你的谢意，不过代价是你们必须成为我们在树海的向导，可别忘了这点喔？此外，你们也太干脆地相信我了吧？亚人对人类应该没什么好印象吧……」

    虽然希雅让他险些忘记这点，但亚人其实是受歧视的种族。事实上，他们会被追进峡谷也是人类害的，尽管如此，他们却毫不在意地向同为人类的始低头，还打算接受始的帮助。即便现在只剩这条路，他们的态度依旧过于干脆，甚至看不见一丝厌恶，这让始感到疑惑。

    卡姆为难地笑道：

    「希雅相信你，所以我们不相信也不行，因为我们是一家人……」

    这段话让始半佩服半傻眼，就算他们是重感情的种族，单凭自家人的片面之语就干脆俐落地相信第一次见到的人类，警戒心也未免太薄弱了。

    「嘿嘿嘿，别担心，父亲大人。虽然始先生对女孩子毫不手下留情，没有好处的话就不愿意行动，还残忍到若无其事地把人当成诱饵，但是他并不是会利用约定践踏他人希望的邪魔歪道！他会好好保护我们的！」

    「哈哈哈！原来如此原来如此，也就是说他是个容易害羞的人啊！如此一来，我就放心了。」

    听到希雅和卡姆的话之后，周遭兔人族的眼神也透露出「原来是个容易害羞的人」，一个个都用温暖的视线望向他，嗯嗯地点着头。

    始的额头青筋暴露，正当他打算拔起多纳尔时，追击却从意想不到的地方袭来——

    「……嗯，始（在床上）确实很容易害羞。」

    「月……」

    意料之外的言语攻击让始的嘴角抽搐，不过再继续磨蹭下去，又会引来魔物，到时候会很麻烦，他于是忍了下来催促一行人赶快启程。领着四十二对兔耳在峡谷前进。

    路上当然有许多魔物袭向这群绝佳的猎物，但没有一只成功。毫无例外地连碰都没碰到兔人族，在看见敌人的瞬间，全遭射来的闪光毫不留情地粉碎头颅。

    每当响起清脆的爆裂声时，就会有道红色闪光奔向天空，回过神时，【莱森大峡谷】的凶恶魔物们就束手无策地丧命了，这情景令兔人族们目瞪口呆，对完成这等大事的人物——始产生敬畏之情。连同幼儿在内，所有圆滚滚又闪亮亮的眼珠子，都以看待英雄的目光望着展现出所向披靡力量的始。

    「呵呵呵，始先生，小朋友都在看你哟～你要不要对他们挥挥手呢？」

    接收到孩子们天真的目光让始感到不太自在，希雅却以惹人烦躁的表情逗弄着他，始的额头再次浮现青筋，二话不说开枪。

    砰！砰！砰！

    「啊哇哇哇哇哇！？」

    橡胶弹不断地穿过希雅脚边，她就像在跳奇怪的踢踏舞般惊慌地闪避。这是沿途相当常见的光景，卡姆只能苦笑，月则是以受不了的眼神望向她。

    「看来希雅很喜欢始先生呢，看到你们这么亲近……我才发现原来希雅已经到这个年纪了，爸爸有点寂寞喔。不过对象是始先生的话，我就放心了……」

    女儿明明还在旁边遭受枪击，他却丝毫不显在意，反而眼角噙着泪水仿佛在祝福女儿出嫁。连其他兔人族也以温暖的目光投向正哀嚎着「救命～」的希雅身上。

    「不，你们这些人，看到这种状况竟然是这种感想？」

    「……少根筋。」

    兔人族似乎就像月所说的，有点少根筋，是个性相当天然的种族。虽说他并不晓得是所有兔人族都这样，还是只有郝里亚族这样。

    发生了诸多事情后，一行人总算来到能够逃离【莱森大峡谷】的地方，始用『远视』看到非常壮观的阶梯。沿着断崖削成的阶梯，平均每五十公尺左右就会往反方向弯曲，形成锯齿状的排列。隐隐约约可看见设有阶梯悬崖后方的树海。从【莱森大峡谷】的出口出发后，似乎徒步半天就会到达【哈尔崔那树海】。

    始不经意地望向远方时，希雅不安地开口道：

    「帝国兵还在那里吗？」

    「谁知道呢？说不定他们已经放弃回去了……」

    「那、那个，如果帝国兵还在……始先生……打算怎么办呢？」

    「？什么怎么办？」

    始不懂她为什么要问这个问题而歪着头，希雅则似乎下定什么决心似地问道，只见周围的郝里亚族人也都竖起了兔耳。

    「对方是帝国兵，和至今打倒的魔物不同……他们是人类，和始先生一样……你能够与他们为敌吗？」

    「抱歉兔子，你不是已经看到未来了吗？」

    「是的，我看到了，我看见与帝国兵交锋的始先生……」

    「既然如此……你还有什么疑问吗？」

    「这是确认不是疑问，毕竟从帝国兵手中保护我们，就算说是等于与人类为敌也不为过，我想确认你真的可以与同族为敌吗……」

    随着希雅提出的问题，其他郝里亚族人也都意味深远地望着他。虽然孩子们露出搞不清楚状况的表情，但可能是察觉到空气中的不安因子，让他们不断来回看着大人们与始。

    然而，始似乎完全没意识到如此严肃的氛围，干脆地说：

    「那又如何？」

    「咦？」

    始的态度并未变得特别认真，仅是以闲聊般的方式继续向满脸疑问的希雅说道：

    「我在问你，和人类敌对有什么问题吗？」

    「因、因为，毕竟你们是同族不是吗……」

    「你们不也是遭同族追杀吗？」

    「那是……呃，是这样没错……」

    「你们根本搞错重点了。」

    「重点？」

    希雅的头更歪了，连其他兔人族都满脸问号。

    「听好了？我只是为了便于探索树海才雇用你们，在探索完树海前你们死掉的话会很麻烦，我才会保护你们，绝对不是因为同情你们还是侠义心肠作祟，我完全没打算守护你们一辈子，你应该没忘记吧？」

    「唔，是的……我记得……」

    「所以我会保护你们到探索完树海为止，这一切都是为了我自己，跟挡在眼前的是魔物还是人类无关。只要挡住我的路就是敌人，敌人必须杀死，只是这样而已。」

    「原、原来如此……」

    多么符合始式作风的思维，让希雅苦笑着接受了。尽管她透过『未来视』看到与帝国交锋的始，但这并不代表未来一定会发生这样的事情，实际到底会怎样无人知晓。虽然她看见的未来发生机率很高，但万一始加入帝国那边，这次等着他们的会是比死还煎熬的奴隶生活。即便表面上看不出来，可是因为希雅认为『这都是自己害的』而满心罪恶感，觉得无论如何都必须郑重确认。

    「哈哈哈！这么简单明了很好，树海的向导就交给我们当吧。」

    卡姆畅快大笑。相较于对方是出自于无谓的正义感，双方之间有利益关系反而更值得信赖，因此他的表情里毫无任何不满。

    一行人踏上阶梯。带头的始流畅地往上走，后头的郝里亚族在帝国兵的追捕下疲于奔命，几乎没吃没喝，步伐却出乎意料地轻快。看来亚人没有魔力，却取而代之地拥有极高的身体能力这件事不是空穴来风。

    接着，一行人终于度过整段阶梯，成功逃离了【莱森大峡谷】。

    当他们踏上悬崖时，等在那儿的是……

    「喂喂，真的假的？他们竟然还活着？我们只是因为队长的命令才不得已留在这里，这下子可是能带很棒的伴手礼回去了。」

    只见三十名帝国兵驻守在此，周围则有数辆大型马车，还有野营的痕迹。所有人都穿着卡其色的军服，携带着剑、枪与盾牌，一见到始他们就露出惊讶的表情，但转瞬间换上喜色，开始以鉴定商品的目光浏览郝里亚族。

    「小队长！我看到白发兔人了！队长想要的就是她对吧？」

    「噢噢～看来运气正在走上坡呢！年纪大的就随便处置，那个千万不可以杀掉喔？」

    「小队长，我看有很多女兔人族，应该可以品尝一下吧？我们已经在这个鸟不生蛋的地方待了三天，拿点好处不为过吧？」

    「真是的，不要太贪心，只是两三人的话我就不管你了。」

    「呀呼～真不愧是小队长！果然英明！」

    或许是因为帝国兵完全将郝里亚族视为猎物，因此没人摆出备战姿势，而是淫笑着将舔舐般的视线投往兔人族女性身上，让兔人族吓得浑身发抖。

    当帝国兵们恣意妄为地骚动时，顶着邪笑被称为小队长的男子，总算注意到始的存在。

    「啊？你是谁？你不是……兔人族吧？」

    从帝国兵的态度来看，始知道没办法不动手就离开这里，姑且回应他：

    「是啊，我是人类。」

    「什么～？你为什么跟兔人族混在一起？而且还是从峡谷上来……啊！你该不会是奴隶商人吧？掌握到情报所以追来这里？你们这些人的商魂真是强悍，不过算了，这些人都由帝国接收，你留下他们走吧！」

    擅自推测又擅自得出结论的小队长，深信始一定会听从自己的话、不会拒绝，便向始下达了命令。

    当然，始完全没有听命于他的打算。

    「我拒绝。」

    「……你刚才说了什么？」

    「我说我拒绝，这些人现在是属于我的，一个都不会让给你们，我建议你们最好打消念头赶紧回国。」

    当小队长以为自己听错而提问时，得到的回应却是桀傲不逊的答案，让他的额头顿时青筋暴露。

    「……臭小子，你说话给我小心一点，你该不会蠢到不晓得我们是谁吧？」

    「我很清楚你们的身分，任谁都不愿意被你们说蠢吧？」

    始的话语让小队长瞬间沉下面孔，其他士兵也蠢蠢欲动地瞪向始。

    这时，原本正观察着始的小队长，注意到从始身后出现的月。虽然她的容貌稚嫩，却散发出妖艳氛围，或许是因为这样的反差，让貌美如花的少女绽放出难以言喻的魅力。

    小队长受她美貌震慑片刻的同时，从她紧揪着始衣摆的小手，猜出两人关系亲密，再度露出淫秽的笑容开口：

    「喔～原来如此，我～懂了！你只是个不解世事的臭小子啊？正好由我来告诉你世界的险恶，呵呵，这边这位小姐真是难得一见的美人，等我削落你的四肢后，就会当着你的面享用她，再把她卖给奴隶商人。」

    这段话让始的眉毛抖了一下。虽然月仍面无表情，却散发出任何人都能轻易感受到的厌恶。不用说也知道，月再也无法忍受眼前男子，准备举起右手。

    始却制止了她，他无视讶异的月，丢下一句：

    「也就是说，我们彼此是敌人对吧？」

    「什么！？看来你还搞不清楚状况！我会让你发抖着求唔——」

    他的恫吓还没说完，就响起了一声清脆的枪声。

    因为始不如预料般害怕而浮躁怒吼的小队长，在头部爆炸这等异常事态下，遭强制永远闭上了嘴。接着他如断了线的人偶倒下。

    还搞不清楚发生什么事情的帝国兵，目瞪口呆地望着小队长倒在地上的悲惨尸骸时，始又对这些人带来了毫不留情的追击。

    咚砰——！

    仅只一声枪响，却同时有五名帝国兵的头部灰飞烟灭。事实上始共开了五枪，只是因为射击的速度太快，所以听起来只有一声。

    连同小队长在内的同伴们突然头部炸裂，这种异常的事态令士兵们变得恐慌，纷纷将武器指向始。尽管他们不晓得事情是怎么发生的，却很清楚原因是什么，于是迅速地展开行动。虽然他们的人格不值得一提，但真不愧是帝国兵，还是具有像样的实力。

    「杀了他！」

    「开始咏唱！」

    帝国兵的前卫倏地冲了过来，后卫则开始咏唱。然而，某种物体滚到后卫组的脚边，宛如在嘲笑他们的气势。后卫们持续咏唱，定睛细看发现是种黑色筒状物体，不禁疑惑：「这是什么？」可是下个瞬间，他们就成了无法说话的尸骸。

    伴随连内脏都为之震动的剧烈爆炸声，带来死亡的金属碎片乘着冲击波蹂躏他们。

    原来黑色物体是塞满了燃烧粉的『手榴弹』，而且还是装满了金属片的『碎片手榴弹』，威力远强于地球的产物，是始相当引以为傲的杰作。

    这一击就让聚在一起的十名左右帝国兵死亡，其中有人是当场死亡，有人是四肢飞散或内脏粉碎后才丧生，此外还有七名遭波及的士兵正发出痛苦的呻吟声。

    突击中的七名前卫遭背后传来的爆风往前推了几步，其中六人转头想确认发生什么事情时，立刻与其他同伴一样头部惨遭射击坠地。在四溅的血沫当中抱头幸存的最后一名士兵，腿软地跌坐在地。这也难怪，毕竟伙伴们瞬间就惨遭歼灭。他们绝对不弱，是将他们称为高等士兵也无人敢有意见的精锐分子，因此那位士兵正恍惚地怀疑自己是不是在做恶梦，视线四处乱飘。

    这样的他听到了一道嗓音，那嗓音云淡风轻得令人难以想像竟出自于这场惨剧的制造者。

    「嗯，看来和人类战斗的时候不必使出『缠雷』，用一般的子弹和炸药就够了。」

    士兵浑身颤栗地抬起饱含胆怯的瞳孔望向始。始正拿着多纳尔悠闲地敲敲肩膀，缓步向他走来。始黑色大衣翻飞，宛如散布死亡般逼近的模样，根本就是死神。至少看在幸存士兵的眼里就是如此。

    「咿咿、别、别过来！不、不要，我、我不想死，谁、谁来救救我！」

    士兵连滚带爬地后退求饶，脸部因恐惧而扭曲，胯下也漏出了液体。始冷眼俯视着他，不疾不徐地举枪从士兵背后连续射击。

    「咿！」

    虽然士兵吓得缩起身体，却没有受到实际伤害。因为始射击的是后方因手榴弹而受重伤的士兵们。注意到这个事实的士兵，惴惴不安地往背后一瞧，透过眼前的惨状顿悟这次整队是真的灭团了。

    枪口抵住转过头后就僵住的士兵头部，让他又浑身一震，以扭曲得极度丑陋的脸再度求饶：

    「拜、拜托你！不要杀我！我、我什么都愿意做！拜托你！」

    「这样啊？那你可以告诉我其他兔人族都怎么了吗？你们应该抓了不少人……全部都送回帝国了吗？」

    始会这么问，是因为要移送超过百人的兔人族需要花费相当多的时间，如果还在附近且顺路的话，顺便过去救他们也行。但假使已经移送到帝国，他就不打算特地过去救人了。

    「……我、我告诉你的话就不杀我了吗？」

    「你觉得自己有谈条件的资格吗？反正我也没有特别需要这个资讯，要我马上杀了你吗？」

    「等、等一下！我说！我会说！……我想应该已经都送进帝国了，毕竟缩减过人数了……」

    『缩减人数』？也就是说老人等卖不出去的兔人族都已经惨遭杀害了吧？士兵的话语让郝里亚族人露出了悲痛的表情。始扫了眼他们的模样后，笔直地望向士兵。现在士兵已经毫无用处，因此他的瞳孔浮现出杀意。

    「等等！等一下！你还想知道什么我都告诉你！不管是帝国的事情还是什么都可以！拜托你！」

    感受到始杀意的士兵再度拼命求饶，回答他的却是……

    一记子弹。

    郝里亚族人顿时屏住呼吸。始的行为太过无情，似乎令他们有些反感，瞳孔里流露些许恐惧。希雅亦同，她小心翼翼地询问始：

    「刚、刚才也可以饶了他不是吗……」

    始转过来的眼神里充满「你说什么？」的讶异，让希雅不禁低喊：「唔！」兔人族好像对杀害自己同胞或是将想将自己当成奴隶的对象，依旧抱持慈悲心，他们的性格终究温厚，抱持着和平主义。始正打算开口时，月就抢走先机率先反驳：

    「……都已经拔剑相向了，结果只因为对方比自己强，就想讨饶拜托对方放过自己，未免把事情想得太美好了吧。」

    「那、那是……」

    「……而且你们也只是一味地接受始的保护，用这种目光看待始根本就是搞错对象。」

    「……」

    月静静地散发怒气。不用说也知道，她不允许那些人受到始的保护，还敢对他投以寄宿着负面感情的视线。她说得没错，因此郝里亚族人也露出了很难为情的表情。

    「是啊，始先生，真的很抱歉，我们并非对你有意见，只是还不习惯这类争斗……所以有些惊吓罢了。」

    「始先生，不好意思。」

    希雅与卡姆代表大家致歉，始则是毫不在意似地挥了挥手。

    始走向毫发无伤的马与马车，向郝里亚族人招招手。徒步前往树海似乎要花上半天时间，既然这里有现成的马与马车，就应好好利用一番。

    始再次从『宝物库』中取出休钛弗，与马车绑在一起，接下来就由休鈇弗拖着马车，与直接骑马的人一起前往树海。

    支离破碎的帝国兵残骸，则由月施展风之魔法吹落谷底，现场只剩下他们留下的血迹。

    远远可以看见七大迷宫之一、深处有着亚人国度【费雅贝鲁根】的【哈尔崔那树海】。树海的轮廓愈来愈明显，让人一眼得知距离在逐渐缩短。

    休钛弗上坐着容纳在始手臂之间的月，后座则是希雅。最初他们要求希雅搭马车，她却不肯听从，坚持要搭乘休钛弗，无论遭月踢落多少次，都像僵尸一样重新站了起来，最后月终于放弃再与她相争。

    对希雅来说，他们是她人生第一次遇见的『同类』，好像还想和他们多聊一些。她坐在后座紧抱着始，一脸愉快。月则在胸中暗自下定决心，她要搞清楚希雅到底是喜欢搭乘休钛弗，还是喜欢坐在始的背后……她会依希雅的选择，决定要不要绑起她的手脚用休钛弗拖行！

    夹在有些不开心的月与心情超好的希雅之间，始脑袋空空地骑着休钛弗望向远方。

    月向这样的始开口询问：

    「……始，你为什么要一个人战斗？」

    「嗯？」

    月指的是与帝国兵的对战，当时他制止了准备施展魔法的月，选择独自战斗。不管月是否参与，结果势必都是『秒杀』无误。然而打倒帝国兵之后，始却心事重重，让月非常担心。

    「嗯～因为我想确认点事情……」

    「……确认事情？」

    月满脸疑惑地反问，希雅也透过始的肩膀露出兴致盎然的眼神。

    「啊啊～就是啊……」

    接着始就开始说明，将他的话语概括成重点就是……

    始制止月出手，独自迎击所有帝国兵的第一个理由就是『实验』，他当时为预防万一瞄准了所有人的头，但事实上，他也同时射了他们的铠甲。这么做是因为和人类交手时，使用电磁炮会造成过大的杀伤力，在城镇里会因为担心它能贯穿所有事物，太过危险，而不敢使用。

    虽然面对粗暴的坏人时完全没问题，但如果射穿后方的民宅，不慎杀死团圆的一家人，简直就是超越邪魔歪道的狂人。始完全不想成为杀人魔，连无辜的人都毫无区分地宰掉。因此他必须实际计算该使用多少炸药才适当，而实验确实得到了好结果，他已经找到微调威力的具体方向了。

    另外一个理由，就是他想知道自己杀人时会不会犹豫。虽然他已经彻底改头换面，却尚未有过杀人的经验，所以他想知道自己动手杀人前与真的杀死对方之后，心情会不会动摇。

    结果是『没什么特别的感觉』，也就是说，只要是敌人就能够毫不犹豫杀掉的价值观已经深植在他心中。

    「可是啊，可能是因为第一次杀人，却没什么特别的感觉，让我感受到自己已经彻底变了，有点感伤罢了……」

    「……这样啊……你没事吧？」

    「没事，完全没问题。这就是现在的我，我很庆幸能够确认自己未来也可以好好战斗。」

    听到那么残酷的始其实是第一次杀人，让希雅内心为之震惊，同时也对月感到佩服，竟然能够察觉到始那么细微的变化（恐怕只对始而已）。不过也因此真正体认到自己一点也不了解始与月，不禁有些寂寞。

    「那个、那个！可以跟我谈谈你们的事情吗？」

    「？我们已经说过了吧？」

    「不是，我指的不是能力，而是你们为什么会跑到深渊？旅行的目的？还有至今经历过哪些事情等等，我想听关于你们的事情。」

    「……听了之后想怎样？」

    「我并没有要怎样，只是单纯想知道而已……我因为这个体质给家人添了许多麻烦，从小就很讨厌这样……当然，大家也都说他们不觉得困扰，所以我现在并不讨厌自己……但是我还是觉得自己与这个世界格格不入……所以我真的很开心能够遇到你们，知道世界上还有其他和我一样的人。我不是独自一个人，也不会格格不入……虽然是我擅自这么想的，但是我、我觉得，你、你们就像我的同伴……所以，该说、该说我想知道你们更多的事情呢……还是该怎么说呢……」

    希雅说着说着就感到害羞，声音变得愈来愈小，最后更缩起身子躲在始的背后。这么一提，始与月才想起刚见面时，希雅就非常雀跃，并对她的模样露出了难以言喻的表情。

    当时月因为心情复杂而闷闷不乐，再加上一下子就与袭击郝里亚族的魔物交手，所以他们只简单提了为什么能在谷底使用魔法的理由等。但希雅肯定从那时候就一直很在意后续吧。

    确实，这个世界很难容忍拥有与魔物相同体质的人，因此觉得和他们是伙伴也无可厚非，不过，始与月并未立即对希雅产生同伴意识。

    然而……反正还要花一段时间才能到达树海，他们也没有什么需要隐藏的事情，所以当作杀时间也好，始与月开始向她述说至今为止的事情经过，结果……

    「呜哇，呜……好过分，太过分了～始先生和月小姐都好可怜～和、和你们比起来，我多么幸福……呜呜～我觉得自己好丢脸～」

    她开始嚎啕大哭，边流着滂沱泪水边低喃「我真是太天真了！」、「我再也不吐苦水了！」，接着若无其事地用始的外套擦脸。她原以为自己已经够凄惨，没想到始与月过得比她还痛苦，因此觉得垮着一张脸的自己很没出息。

    啜泣了一会儿的希雅，突然以毅然决然的表情抬起脸，握紧拳头充满活力地宣告：

    「始先生！月小姐！我决定了！我要跟你们一起旅行！我，希雅·郝里亚要从各方面帮助两位！你们不需要客气，因为我们是只有三个人的伙伴，未来要一起跨越苦难，实现愿望！」

    始与月朝着擅自兴奋起来的希雅，投以冷淡至极的目光。

    「现在正受我们保护的脆弱兔子在说些什么？根本是碍手碍脚。」

    「……不要若无其事地把『像伙伴一样』升格成『伙伴』……厚脸皮兔子。」

    「你、你们为什么要用这么冷淡的眼神看我呢……我都要心碎了……话说你们也该适可而止，请好好用我的名字称呼我！」

    她的豪壮气势收到如此冷漠的回应，让希雅有些动摇，始又对这样的她加以追击：

    「……你只是单纯想要旅伴而已吧？」

    「！？」

    始的话让希雅浑身一震。

    「先确保族人安全后，你就打算离开他们了吧？正好这时出现『同类』的我们，所以想趁这个机会和我们一起旅行吗？毕竟发色如此特殊的兔人族，根本不可能单独旅行。」

    「……呃，那个，那是……我真的把你们两个……」

    或许是被说中了，希雅变得结结巴巴。其实她早就决定好了，用尽一切手段获得始的协助并确保全一族安全之后，她就要离开家人。只要她继续跟他们待在一起，整个郝里亚族就会时刻面临危险，这次也失去了许多家人，下次说不定真的会灭族。唯独这点是希雅百般不愿意见到的。

    她当然很清楚这样的想法与整族观念背道而驰，从某个角度来说，这个行为甚至等同于背叛。但是，她已经下定决心『即使如此』也要实行。

    她已经预料到最坏的情况，就算只有自己也要单独上路，可是容易担心的家人很有可能追上来。然而，只要她说想跟实力强大的强者——始与月一起旅行，借此报答他们的恩情，就能够让家人认同她的离去。现在的希雅内心正『拼命』且『努力』地思考，和外表展现出的态度截然不同。

    当然，希雅本身也是真的对始与月拥有强烈的兴趣，就像始刚才说的，始与月是她的『同类』，而她对他们抱持着强烈到超乎常理的伙伴意识。考虑到族人的事情，她觉得与始他们相遇简直是『命运的安排』。

    「我并不是在骂你，但请你不要抱持奇怪的期待。我们的目标是攻略七大迷宫，真正的迷宫深处恐怕也充满了与深渊相同的怪物，以你的实力来说肯定会被秒杀，所以我们并不打算与你同行。」

    「……」

    始那完全不留情面的话语，已经让希雅沮丧地沉默不语。没想到他和月不仅看起来不怎么在意她的反应，还继续补刀，使希雅接下来整段路都安静地坐在休钛弗的位置上，并面露似乎在思考什么的复杂表情。

    数小时后，一行人总算到达【哈尔崔那树海】与平原的界线，站在树海外侧只能看到苍郁树林，但一进到内部似乎就会立即受浓雾笼罩。

    「那么始先生、月小姐，进到里面后千万不可以离开我们，虽说我们会以你们为中心前进，可是万一走散会很麻烦。另外，目的地就是森林深处的大树下对吧？」

    「没错，以我听到的讯息来看，那里与真正的迷宫有关系。」

    卡姆先向始提出警告并确认目的地。

    他所说的『大树』，是【哈尔崔那树海】最深处的一棵巨树，亚人们都称其为『大树乌亚·阿鲁托』，并将其视为神圣的地方，因此几乎没人会接近那里——这都是刚离开峡谷时卡姆所谈到的。

    原本始以为【哈尔崔那树海】本身就是大迷宫，但是仔细想想，这样的话树海就会成为魔境，栖息着与深渊相同等级的魔物，根本不是适合亚人们居住的地方。因此应该就像【奥尔库司大迷宫】一样，真正的迷宫入口就藏在境内某处。从卡姆的说法来看，他觉得那棵大树很可疑，便决定亲自前往。

    听完始的话后，卡姆点点头，向其他郝里亚族打暗号，人们于是聚集在始与月的身边。

    「始先生，接下来能请你尽可能隐匿气息吗？虽说因为大树那里是神圣的地方，没什么人会接近，不过毕竟没有特别禁止进入，所以可能会遇到费雅贝鲁根等其他聚落的人。我们现在遭人追缉，撞上其他人的话会十分麻烦。」

    「好，我知道了，我和月都能够隐密行动至某个程度，没问题。」

    语毕，始就使出『气息遮蔽』，月也用在深渊培养出的方法减弱自身气息。

    「唔！这又太过……始先生，能请你隐蔽的程度控制得与月小姐差不多就好吗？」

    「……像这样吗？」

    「是的，这样就可以了。刚才你将气息隐蔽成那样的话，可能会连我们都找不到你，不，应该说是完全找不到，真不愧是始先生。」

    原本兔人族就因为整体能力值偏低，只有特别优秀的听觉与隐密行动能力，借此搜索敌人与躲藏。简单来说，他们虽然生活在地面上，隐蔽的等级却与从深渊锻炼出的月差不多，由此即可判断出他们的优秀程度堪称专业级。

    然而，始的『气息隐蔽』更加上乘。这种等级的『气息隐蔽』如果身在一般场所使出，只要事先知道他的存在当然就不可能跟丢，但是身处树海时，即便兔人族发挥优秀搜索能力都可能跟丢，始的能力就是这么高强。

    看到他虽然身为人类，却在兔人族唯一的强项上轻易地凌驾于他们之上，让卡姆只能苦笑。站在始身旁的月，不知为何骄傲地挺起胸膛，而希雅似乎心事重重。大概是因为真正体会到始刚才说的实力差距吧？

    「那么就出发吧！」

    在卡姆的号令下准备万全的一行人，就以卡姆与希雅带头的队形，踏入树海。

    他们走了一段不像路的路之后，浓雾很快就遮蔽视线，卡姆的脚步却丝毫没有犹疑，似乎非常清楚现在的位置与方向。虽然他不清楚原因，但是亚人光是生为亚人，好像就拥有连在树海中，也能够正确掌握所在地与方向的能力。

    当一行人如此顺利地走了段路后，卡姆等人忽然止住脚步，警戒四周——他们感受到魔物的气息。当然始与月也察觉到了，看来有几只魔物包围住他们。

    郝里亚族人纷纷拿起进入树海前，始借给他们的刀具。他们本来遇到魔物时，可以透过优秀的隐密能力逃走，但这回无法这么做。所有人的脸上都浮现出紧张神情。

    忽然，始快速地往水平方向挥动左手，连续响起几声细微的发射声后——

    咚沙、咚沙、咚沙！

    「「「咿咿咿咿咿！？」」」

    传来了三种物体倒地的声音与哀嚎声后，三只身长约六十公分、拥有四只手臂的猿人，慌慌张张地从雾中跳出。

    月朝着其中一只，举起手细语低喃：

    「——『风刃』。」

    风之刀与她口中的魔法名一同高速射出，像玩笑似地切断半空中的猿人，使其连哀嚎的机会也没有，就咚沙地摔落在地。

    剩下两只兵分两路，一只冲向附近的孩子，另一只则朝着希雅挥舞四只长着利爪的手臂，希雅与孩子都因突如其来的事态，不由自主地僵住身子动弹不得。那瞬间，邻近的大人想以身体保护她们……但这些举动都是多余的。

    始再度挥舞左臂，「啪咻！」地射出无数支十公分左右的针，刺向逼近孩子的猩猩头部，猿人立即殒命。

    始所使用的是藏在左手义手内的『针枪』。

    他从以前交手过的蝎子身上得到灵感，打造出这把单发·散弹变换式针枪，并将它藏在义手中。虽然无法与搭配『缠雷』的多纳尔与休拉克相提并论，但仍拥有一定的威力。

    即便射程只有十公尺左右，却相当安静，还可搭配毒针，是很方便的武器，可以说是暗器的一种。由于他不想在树海中因枪声引起他人注意，便舍弃多纳尔改用这把。

    「谢、谢谢你，始先生。」

    「大哥哥，谢谢你！」

    在险境中获救的希雅与小孩子（男孩）向他道谢，始则挥挥手要他们别在意。男孩望着他的眼神闪闪发亮，希雅则对自己遇到突如其来的危机却动弹不得感到沮丧。

    卡姆看到她的样子，露出苦恼的笑容，并在始的催促下继续带路。

    后来又遇上数次魔物来袭，但始与月都安安静静地将它们收拾掉了。即便人们都认为树海的魔物很难缠，对他们却构不成任何问题。

    然而，进入树海几个小时后，他们遇上至今为止最多的气息包围，不得不停下脚步。新敌人的数量、杀气与合作的熟练度，都是之前魔物望尘莫及的。

    卡姆等人连忙运作兔耳搜索敌人，等他们掌握到某种资讯后，纷纷露出苦闷至极的表情，连希雅的脸都瞬间刷白。始与月察觉到对手真面目时，也不禁露出嫌麻烦的样子。而这个对手的真面目正是……

    「你们……为什么和人类在一起！报上你们的种族与族名！」

    眼前是长着虎耳与虎尾巴、全身肌肉贲张的亚人。

    竟然在树海中看见人类与亚人走在一起。这幅几乎不可能发生的景色，让眼前这个应该是虎族亚人的人物，向卡姆等人投以背叛者的目光。手上的双刃剑已出鞘，围绕在周遭的数十位亚人也都杀气腾腾地布下铜墙铁壁。

    「那、那个我们是……」

    卡姆的额头沁出冷汗，努力想找理由混过去，但是在此之前，虎族亚人发现了希雅，瞪大双眼道：

    「你是……白发兔人族？……你们几个就是报告里提到的郝里亚族吗？真是丢尽了亚人的脸！竟然长年瞒骗同胞，不只隐匿禁忌之子，这次竟然还带了人类来，这是反叛罪！不必再解释了！我将在这里处死所有人！大家一起上——」

    咚砰！！

    当虎族亚人不由分说地下达攻击命令时，始的手臂瞬间弹起，一道闪光立即随着枪声掠过他的脸颊，贯穿身后的树木，消失在树海深处。

    令人难以理解的攻击，让虎族亚人浑身僵住，脸颊上出现擦伤，如果他的耳朵像人类一样长在脸侧，肯定已经遭击飞了吧？这道从未听过的炸裂声，与令人反应不及的超高速攻击，让这些亚人均吓傻了。

    接着始开口，发出的声音并未刻意装腔作势，却伴随着难以言喻的压力。这种特有魔法是透过直接施展名为『威压』的魔力，向对手施加物理性压力。

    「像刚才那样的攻击，我能够以数十发为单位，在刹那间连续发射，此外我也已经掌握到围在周围的家伙的位置。你们都已经位在我的射程范围内了。」

    「什、什么？无、无咏唱？」

    看到对方能够连续发出不经咏唱、从未见过的强烈攻击，又听到对方已经掌握同伴的位置，让虎族亚人不禁口吃。为了证实自己所言不假，始以自然的动作举起休拉克，不偏不倚地将枪口朝往某个方向，而那里正巧是虎族亚人的心腹所在处。雾的另一端散发出了动摇的气息。

    「我要动手的话绝不会客气，在我们的约定完成之前，他们的命就由我负责……就算你们只杀死一个人，也别想从我手中逃走。」

    除了压迫以外，始也开始散发出杀意。正面接触到那过于浓厚的杀意，让虎族亚人开始流出大量冷汗，拼命地克制自己，仿佛一不小心，就会陷入恐慌，发出毫无意义的叫声。

    （开玩笑的吧！这、这种人还算是人类吗？根本就是怪物了吧！）

    为了避免输给恐惧感，虎族亚人不断地在内心大声呼喊，而始仿佛知道他这样的心情，举着多纳尔＆休拉克继续说话：

    「但是，如果你们立刻撤退，我不会追击。毕竟你们不与我为敌的话，就没理由夺走你们的性命。来吧，做出选择吧，看是要与我为敌然后毫无意义地灭团，还是要乖乖回家？」

    虎族亚人确信，等他下达攻击命令后，刚才的闪光就会转眼间摧残他们一行人，到时候就完全没有生存的机会了。

    这名虎族亚人是费雅贝鲁根的第二警备队队长。他的主要工作是巡逻费雅贝鲁根与邻近聚落，保护同胞不受魔物与侵入者伤害，而他对这份工作抱持着荣誉感与觉悟。因此即使确信会与部下一起全灭，仍不愿意轻易撤退。

    「……在这之前，我想问你一个问题。」

    虎族亚人尽力为嘶哑的嗓音填入力量，始以眼神催促他说快点。

    「……你的目的是什么？」

    非常简单明了，却也饱含他的觉悟。根据始给出的回答，虎族亚人也有可能在这里全力以赴，就算葬身此处也在所不惜。虎族亚人坚定地瞪着始，眼里蕴含着如果始打算伤害费雅贝鲁根或聚落的亚人们，他就不可能撤退、绝不退缩的意志。

    「我想去树海的深处——大树乌亚·阿鲁托那里。」

    「你说……要去大树那里？为什么？」

    他原以为始肯定是要做出将亚人当成奴隶等伤害族人的事情，没想到他只是想去神圣，却不再那么重要的大树，让虎族亚人不禁感到困惑。对亚人们来说，大树不过就是个名胜景点罢了。

    「因为那里可能是真正的大迷宫入口，我们的旅行目标就是攻略七大迷宫，便雇用郝里亚族人当向导。」

    「真正的大迷宫？你在说什么？七大迷宫指的就是这座树海，这里可是浑然天成的迷宫，除了亚人以外的种族一旦踏入就再也无法离开了。」

    「不，这种说法有疑点。」

    「什么意思？」

    听到始的语气带着某种信心，让虎族亚人讶异地反问。

    「如果这里真的是大迷宫，魔物未免太弱了。」

    「弱？」

    「没错。传闻中的大迷宫魔物，都是一堆怪物，至少【奥尔库司大迷宫】的深渊就是如此，而且……」

    「怎样？」

    「所谓的大迷宫是『解放者』们留下的试炼。亚人可以这么轻易地前往深处？如果这样就不算试炼了，因此要说树海本身是大迷宫的话，实在很奇怪。」

    「……」

    听完始的话之后，虎族亚人满脸藏不住的疑惑，他完全无法理解始说的话。不管是认为树海魔物很弱、【奥尔库司大迷宫】的深渊、解放者还是迷宫的试炼……都是他从未听过的词汇。

    一般情况下，他肯定会将其视为『玩笑话』而嗤之以鼻吧？然而，现在这个场合，始根本没必要信口胡扯，毕竟他可是站在绝对优势，根本不需要想任何借口。

    而且他那充满信心的言论，不知为何蕴含着力量。假使他真的对亚人与费雅贝鲁根没兴趣，目标放在大树本身，与其让部下无端送命，不如让他快点完成目标早点离去才是对的。

    虎族亚人立即做出如此判断，但是，他不能因个人意见，放任始这种程度的威胁在树林里乱跑，此外，他也知道这件事情已经超出自己的能力，因此向始提议：

    「……既然你不会对我国与同胞造成危害，那么让你前往大树那边也无妨，毕竟我不能让部下们白白送命。」

    这句话使动摇的气氛不断地在周遭亚人之间扩散开来，应该是因为放过闯入树海的人类，是前所未有的特例吧。

    「可是身为区区警备队队长的我，无权下此判断，必须听从国家的指示。长老们或许也知道你说的那些事情，若你真的对我们没有恶意，就在我们那儿等候，以避免错过指示吧。」

    虽然虎族亚人冒着冷汗，却仍以带着强烈意志的眼瞳睨向始，而始也开始考虑他的提案。

    站在虎族亚人的角度，这应该是最大极限的让步吧？毕竟他们本来会不分青红皂白地处决侵入树海的其他种族，现在应该也非常想处决始等人吧？不过这么做的话毫无疑问会让部下送命。他想避免这种事态发生，又不想放任始这种危险分子到处乱跑，才会做出最大的让步提出这个建议。

    看到他在这种情况下仍可做出理性判断，让始不禁有些佩服。此外，将「当场歼灭对方强行突进」与「冒着被费雅贝鲁根完全包围的危险，也要取得他们许可」这两种做法摆在天秤上……他选择了后者。

    如果大树不是大迷宫的入口，他就必须进一步探索树海，如此一来事先取得费雅贝鲁根同意比较方便。当然，最后依然有极大的可能性与对方打起来，但现在又没有不这么做就能解决的方法。因此，他并非基于人道做出这种判断，只是觉得边歼灭来敌边探索太麻烦了。

    「……也好，但是刚才我说的话，请你好好传达，不准扭曲我的意思喔？」

    「当然，札姆！听到了吧！如实向长老报告吧！」

    「了解！」

    随着虎族亚人的指令，有股气息逐渐远去——始确认完后，便将手上的双枪收回大腿的枪套中，并解除了『威压』。

    气氛瞬间纡缓，虎族亚人在松了口气的同时，也对如此轻易地解除警戒的始投以讶异的视线。有些亚人反而摆出了备战架势，一副『趁现在！』的态度，对此始露出了轻蔑的笑容。

    「我拔枪的速度远比你们的攻击快多了……想试试吗？」

    「……不，可是你也别做什么多余的举动，否则我们将不得不动手。」

    「我知道。」

    虽然仍受到对方包围，不过卡姆等人知道事情暂告一段落，于是纷纷松了口气。然而，其他亚人投向他们的视线，远比看着始时还要严厉，这仍让他们坐立难安。

    一段时间内，如此苦闷的氛围充满整个环境，但月似乎对此感到烦腻，渐渐开始逗弄始，想让始陪陪她。看到这个画面的希雅，不晓得是想缓和气氛，还是单纯受不了这种氛围，喊着「我也要～」加入战局，始只能苦笑着应付她们，让气氛稍微轻松些。看到他们在敌人的包围下，突然间开始亲热地打闹起来（从亚人们的眼里看到的就是这样），让许多傻眼的视线纷纷射向始。

    大约过了一小时左右，得意忘形的希雅被月扭住关节，拼命地拍打月喊着：「投降！我投降！」让周围的亚人以傻眼与温馨参半的眼神凝视着她们。刹那间，数道气息急速接近——

    现场氛围再度紧绷起来，希雅的关节也疼痛不堪。

    只见数名没见过的亚人从雾中出现。有位介于中年与老年之间的男性位在中央，特别醒目，他拥有柔顺的美丽金发与充满知性的蓝眼，身形纤细，轻得仿佛风一吹就会飞走。极具威严的容貌上，刻有少许皱纹，反而让他更显沉稳，大幅提升了整体美感，其中最显眼的特征就是尖尖的长耳朵。看来他应该是森人族（所谓的精灵）吧。

    始猜测他就是虎族亚人嘴里的『长老』，而这个推测似乎无误。

    「喔～你就是那个有问题的人类吗？你叫什么名字？」

    「始，南云始，你呢？」

    始的言辞让周遭亚人纷纷义愤填膺地怒道：「竟敢用这种态度对待长老！」森人族男性却单手制止他们，自报名号：

    「我叫艾尔夫雷利克·海彼斯特，是费雅贝鲁根的长老之一。我已经知道你的要求了……在这之前我有话要问你——你是从哪里得知『解放者』这个名词的？」

    「嗯？我是从位在奥尔库司大迷宫深渊的解放者奥斯卡·奥尔库司的秘密基地得知的。」

    始没想到艾尔夫雷利克·海彼斯特感兴趣的竟然不是他的目的，而是『解放者』这个名词，因而讶异地回答道。

    另一方面，艾尔夫雷利克虽然喜怒不形于色，心底却暗自震惊不已。因为『解放者』这个名词以及『奥斯卡·奥尔库司』这个全名，只有长老与极少数的亲信知道。

    「喔～你说深渊吗？我没听过这个地方……你有证据吗？」

    考量到可能是亚人高层泄漏情报，艾尔夫雷利克再度询问。对此，始露出了为难的表情，要他证明的话，他能立即提出的也只有自身的强度。月向歪头苦思的始提议：

    「……始，拿出魔石或奥斯卡遗物如何？」

    「对喔，原来如此，这样的话……」

    他双手一拍，从『宝物库』中取出地面上的魔物不可能持有的高品质魔石，交给艾尔夫雷利克。

    「这、这是……我从未看过，纯度如此高的魔石……」

    虎族亚人满脸惊愕地扬声，连艾尔夫雷利克抖动的眉头都泄漏了他惊讶的情绪。

    「还有这个，奥斯卡·奥尔库司曾戴过的戒指……」

    始边说着边展示奥尔库司的戒指。艾尔夫雷利克望着戒指上的纹章，再也憋不住内心的讶异，瞪大了双眼，接着仿佛是想镇定自己的情绪般，深深地吐了口气。

    「原来如此……看来你确实到过奥斯卡·奥尔库司的秘密基地，虽然我还有很多好奇的事情，但是……好吧。总之我允许你进入费雅贝鲁根，让你以我的名义滞留于此。对了，郝里亚族当然也可以一起来。」

    听到艾尔夫雷利克的话语，让周遭的亚人与卡姆等郝里亚族人也满脸震惊。虎族亚人带头提出猛烈抗议。这也是理所当然的，毕竟费雅贝鲁根从未招待过人类。

    「我们不能不将他们视为座上宾，因为他们有这个资格，这是长老之间才知道的规则。」

    艾尔夫雷利克以严肃的神情环顾周遭的亚人，试图抚平他们的情绪，这次却换始提出抗议：

    「等一下，你凭什么擅自决定我的行程呢？我有事想去大树那里，对费雅贝鲁根完全没兴趣，既然没问题的话就让我直接前往大树吧。」

    「不，这是不可能的。」

    「你说什么？」

    「你该不会想阻挡我到底吧？」始这么想，摆出架势时，反而是艾尔夫雷利克状似困扰地回答：

    「大树周围的雾气特别浓，就算是亚人也可能迷失方向，必须等一定周期后雾才会减弱，到时候才能够前往大树一带。下一次适合前往的日期是在十天后……我想应该每个亚人都知道这件事情……」

    艾尔夫雷利克以「现在过去又能如何？」的表情望向始之后，将视线扫向带路的卡姆。突如其来的事实让始脑中一片空白，也以和艾尔夫雷利克相同的眼神望向卡姆，而卡姆则……

    「啊！」

    他露出「我现在才想起这件事情」的表情，让始的额头青筋暴露。

    「卡姆？」

    「啊，不是，该怎么说呢……因为这段期间发生太多事情，我不小心就忘记了……其实我也只在小时候去过一次，根本没想到周期的问题……」

    不知所措的卡姆拼命想找借口，最后不晓得是不是承受不住始与月不以为然的目光，竟然还恼羞成怒：

    「喂，希雅，还有你们这些人！为什么路途上不提醒我一下呢！你们应该也知道周期的事情吧！」

    「什么！父亲大人，你这是恼羞成怒吗！？我看到父亲大人这么有信心的模样，想说一定刚好处于可以进入的周期啊……也就是说，这都是父亲大人的错！」

    「就是说啊，我们也都觉得『咦？奇怪？』，但是看到族长充满自信的模样，就想说应该是自己记错了……」

    「都是因为族长看起来胸有成竹的关系……」

    受到卡姆迁怒之后，希雅反而更火大，其他兔人族也纷纷别开视线，若无其事地推卸责任。

    「你、你们！这样也算是一家人吗！？这个，就是那个，对！就是连带责任！你们都有连带责任！始先生，要惩罚的话不能只惩罚我一个人，请同时惩罚我们一整族！」

    「啊，好狡猾！父亲大人太狡猾了！你一定是因为害怕一个人受罚，才会拖我们下水！」

    「族长！请别牵连我们！」

    「蠢货！你们一路上都看到始先生多么心狠手辣了吧！我绝对不要一个人受罚！」

    「你这样子还算个族长吗！」

    据说兔人族是亚人当中感情最紧密的种族，他们现在却吵闹不休地互相推卸责任。紧密的感情都到哪儿去了呢……真不愧是希雅的家人，总而言之满满都是抱歉兔子。

    青筋浮现的始低喃道：

    「……月。」

    「嗯。」

    听到始的呼唤后，月立即上前举起右手，注意到这个举动的郝里亚族人，颜面立即抽搐了起来。

    「等、请等一下，月小姐！你要下手的话请针对父亲大人！」

    「哈哈哈！我们族人一辈子都得紧密牵系在一起！」

    「什么牵系在一起啦，别开玩笑了！」

    「月小姐，请针对族长就好！」

    「我没有错、我没有错，有错的是族长！」

    面对着喧闹不休的郝里亚族，月浅笑地静静低喃：

    「——『岚帝』。」

    ——啊——————！！

    只见长着兔耳的人们都被卷到了半天高。

    树海里回荡着他们的惨叫声。看到同胞遭受攻击的模样，连同艾尔夫雷利克在内的亚人们却丝毫未露出敌意。不如该说，人人都傻眼地仰望着天空，脸上的表情都写满了对郝里亚族的抱歉度有多么感叹。

    片刻后，郝里亚族人纷纷倒在地上，乍看之下宛如尸横遍野。一个个都痉挛地颤动，令人同情。始却毫不留情地用橡胶弹攻击他们，冷冷地催促这些一副对世界毫无留恋的郝里亚族快点起来。

    艾尔夫雷利克顶着难以言喻的表情，以眼神示意虎族亚人——基鲁。基鲁有些精疲力尽似地叹了口气，领着一行人在浓雾中迈开步伐。

    一路上，亚人警备队队员将始、月、郝里亚族及艾尔夫雷利克围在中心，步行约一小时左右。经过这段时间仍未到达亚人国，让始不禁对刚才负责传令的男性亚人「札姆」的脚程之快感到佩服。

    继续走上一段路后，眼前突然出现了视线清晰的开阔场所。

    虽说视线清晰，但也不是整个区块的雾气都散去，而是出现一条笔直的道路，俨然就像雾之隧道。仔细一看，会发现路边的地面埋着一半外露的拳头大结晶，发出蓝色光芒的结晶犹如诱导灯。以此为界线，将雾气完全阻隔在外。

    发现始将注意力放在蓝色结晶，艾尔夫雷利克主动解说道：

    「那是费雅德莲水晶，不知为何能够阻挡雾气与魔物，因此费雅贝鲁根与邻近聚落，都用这种水晶围出边界。不过，相较于雾气能完全隔离，用来阻挡魔物的效果，只能达到『比较』有效的程度而已。」

    「原来如此，如果一天到晚都待在雾里，情绪也会变得很低落吧，至少会希望居住的地方不要受雾笼罩。」

    看来城镇虽然位在树海里却不会有雾气，毕竟得在树海待上十一天，因此这对始来说是个好消息。被雾搞得闷闷不乐的月，也因两人的对话变得愉悦。

    对话之间，一扇巨大的门映入眼帘。由粗壮的树与树交缠出的拱门中，有扇约十公尺的双开型木门坐镇于此。这座由天然树木交缠而成的防护墙，最少应该也有三十公尺高，展现出的威仪非常符合亚人『国』这个名称。

    基鲁向应该是门卫的亚人示意后，轰轰轰的沉重巨响响起，木门便开了个小缝。始感受得到，有许多视线正从树上投来，那些亚人看到长老带人类进来，似乎都隐藏不了自身的动摇。如果没有艾尔夫雷利克，只有基鲁在场，恐怕会起一番争执。说不定长老就是预测到这种情况，才会亲自出马吧？

    穿过门之后，就看见别有洞天的景致。

    直径数十公尺高的巨树以毫无规则的方式林立，亚人似乎就住在树中，许多灯光从看似窗户的树干空洞中溢出，抬头后可以看到极粗的树枝，缠绕出最多可供数十人同时在上方步行的空中回廊。与回廊交错的树蔓则搭配滑轮，制成电梯般的交通工具，另外仿佛要缝合树缝之间般，还设有巨大的木制空中水路。每棵树的高度都大约等于二十层楼建筑物。

    始与月惊讶地张目结舌，忘我地欣赏着美丽的市景时，忽然听到清喉咙的声音，这才注意到自己不知不觉间停下脚步，所以艾尔夫雷利克才会示意他们回神。

    「呵呵，看来你们很喜欢我等的故乡——费雅贝鲁根呢！」

    艾尔夫雷利克的表情开心得柔和了下来，其他亚人们与郝里亚族人也露出洋洋得意的表情。始看着他们的模样，坦率地赞赏道：

    「是啊，我第一次看到这么美丽的城镇，空气也很新鲜，这座与大自然完美融合在一起的城市非常了不起。」

    「嗯……美丽。」

    听到他毫无浮夸的率直称赞后，亚人们没想到会被称赞到这种地步，因而露出些许讶异神情。但是听到故乡受到赞美还是很开心吧？虽然他们状似不以为然地哼了一声，并将视线瞥向其他地方，兽耳与兽尾巴却大力摇晃。

    始与月毫不在乎他们的态度，也不在乎居民带有好奇、排拒、不知所措与憎恶的视线，尽情地欣赏着费雅贝鲁根那令人欢欣的街景，同时走向艾尔夫雷利克安排好的地方。

    「……原来如此，你们接受试炼后得到了神代魔法，而且还是在神的安排下……」

    在艾尔夫雷利克的引领下走进会谈场所的始与月，正与艾尔夫雷利克面对面谈话。内容包括了始从奥斯卡·奥尔库司口中听到的『解放者』事迹、神代魔法，以及自己是异世界的人，如果攻略七大迷宫，或许有机会取得回归故乡的神代魔法等想法。

    艾尔夫雷利克即使听到了这个世界的神明事迹等，脸色仍丝毫不变。对此感到疑惑的始提问后，他表示：「这个世界对亚人并不友善，现在更是如此。」所以不管神是不是狂人，亚人的处境都不会改变。在这这个圣教教会权威派不上用场的地方，人们对神明没有信仰之心，就算有，也仅止于对大自然的感谢。

    听完始与月说的话，艾尔夫雷利克谈起费雅贝鲁根长老之间才知道的规则。

    那是段语意不清的口头指令——只要持有代表七大迷宫纹章的人来到树海，无论对方是谁都不能与之为敌。此外，若中意对方还可以带他们去任何想去的地方。

    似乎是因为【哈尔崔那树海】的大迷宫创设者——卢堤里斯·哈尔崔那，告知了自己身为『解放者』的身分（但是并未说明何谓解放者）以及伙伴的名字。当时，在费雅贝鲁根建国之前就存在于此的族人便将这件事情代代相传。要求后世不得与这些人为敌，是因为知道通过大迷宫试炼的人，都拥有非凡的实力，才会提出这等忠告。

    此外，艾尔夫雷利克认得出奥尔库司的戒指，是由于大树根部有七块刻着纹章的石板，奥尔库司的纹章即列于其中。

    「所以这代表我拥有进来的资格吗……」

    在艾尔夫雷利克的说明之后，始与月总算知道自己身为人类，却被带进亚人根据地的理由。但并非所有亚人都知道这些事情，因此必须讨论一下未来的策略。

    始与艾尔夫雷利克正要进一步讨论时，楼下却传来了骚动。始等人的所在处是最高楼，希雅等郝里亚族人则在楼下等待，看来他们和谁吵了起来。始与艾尔夫雷利克相觑一眼后同时起身。

    只见楼下有身材壮硕的熊族亚人、虎族亚人、狐族亚人、背上长着翅膀的亚人，以及全身布满浓密毛发的矮人型亚人，正恶狠狠地瞪着郝里亚族。缩在角落的卡姆正拼死保护希雅，从希雅与卡姆均已红肿的脸颊来看，他们已经挨过揍了。

    始与月步下阶梯，对方的锐利视线立即投射过来。熊族亚人以凶狠的嗓音说：

    「艾尔夫雷利克……你这家伙有什么意图？为什么要带人类过来？还有这些兔人族！竟然让禁忌之子踏上这块土地……如果你的回答不能让我满意，我将在长老会议中对你下达处分。」

    他正极力抑制自己的怒气吧？紧握的拳头正抖得不可自抑。果然，对亚人来说，人类是不共戴天的仇人，而且这次入国的还包括了禁忌之子与触犯藏匿罪的郝里亚族。不只熊族亚人，其他亚人们也都瞪着艾尔夫雷利克。

    但是艾尔夫雷利克显得不痛不痒。

    「什么嘛，我只是遵守口谕罢了。各位也都是各种族的长老，应该能理解这种情况吧？」

    「说什么口谕！我们连那种东西是真是假都不知道！自从费雅贝鲁根建国以来就没实行过不是吗！？」

    「所以这不正是第一次吗？仅是如此而已。你们既然也身为长老，就应该遵守，这是规定。我等长老岂可轻视前人传下来的口谕？」

    「既然如此，你的意思是这种人类臭小子有那种资格吗！？你是指他们是我们打不过的强者吗！？」

    「没错。」

    艾尔夫雷利克的回答仍旧云淡风轻。熊族亚人露出不可置信的表情瞪着他，接着扫向始。

    费雅贝鲁根似乎有几个种族拥有较高的能力，代表各族之人被选作为长老，会定期举办长老会议这类合议制的集会，借此决定国家方针等事项。平日许多裁决也都由长老们负责，今天聚集在此的亚人们，似乎就是当代的长老们，但他们对口谕的认知似乎有落差。

    艾尔夫雷利克就是重视口谕的类型，其他长老好像不同。艾尔夫雷利克属于森人族，始记得这是亚人中特别长寿的种族，平均寿命长达两百岁。真是如此的话，艾尔夫雷利克与眼前的长老们年龄差距应该非常大，因此价值观有落差也在所难免。顺道一提，一般亚人的平均寿命约一百年。

    正因如此，除了艾尔夫雷利克以外的长老们，才会无法忍受人类与罪人身在此处吧。

    「……既然如此，我现在就在这里试试看！」

    熊族亚人倏然冲向始，其他人都因过于突然而反应不及，连艾尔夫雷利克都没想到他会二话不说地出手攻击，惊愕地圆睁双眼。

    身高达两公尺半的熊族亚人，身材宛如脂肪与肌肉组成的硬块。这个瞬间迫近始的男人，举起壮硕的手臂往始挥去。

    熊人族在众多亚人中，属于耐久力与臂力格外优秀的种族，一拳就能够打断相当粗的树干，既然他能够代表这个种族，肯定拥有异于常人的破坏力。除了希雅等郝里亚族人与始身旁的月以外，所有亚人们都可以预见始变成肉块的模样。

    然而，下个瞬间他们却因不可能发生的景色而僵住，只见那伴随着冲击音挥下的重拳，竟被始的左手轻而易举地抓住。

    「……多么软弱的拳头。不过既然你敢带着杀意冲过来，就代表你有所觉悟了吧？」

    始说完，提高义手的握力，熊族亚人的手臂立即叽嘎作响，他露出错愕神情的同时察觉到危机，拼命地想拉开距离。

    「唔唔！放手！」

    他卯足劲想拉回手臂，尽管始的身高只到他的胸口，却完全不受挣扎影响。事实上，他已经对藏在鞋子里的金属板施以炼成，将其化成钉状固定住双腿。但是看在不知情的熊族亚人眼中，始就像棵文风不动的大树。

    始沉默地灌注魔力，一口气提高义手的握力。

    「唔！？」

    熊族亚人的手臂发出啪吱这种极度不妙的破坏声响，尽管如此他仍没发出任何哀嚎声，真不愧是长老。可是始并未错过他因疼痛与惊愕而僵硬的瞬间，他放开左手后，像打出空手道的正拳般将手臂向后拉，一口气踏入倒退的熊族亚人胸怀中。

    「打飞吧！」

    他边发动『豪腕』边击出义手，同时间肘部产生冲击，飞出许多弹壳。使这个本身就非常强力的拳头，在冲击力的影响下加速，破坏力顿时大增。

    蕴含着莫大威力的钢铁拳头，毫不客气、毫不留情地击向熊族亚人的腹部，当场震出冲击波，以猛烈的气势将他击飞。熊族亚人依旧一声不吭，身体弯成ㄑ字型，撞破身后的墙壁，消失在虚空中。没多久，就听见地面上传出尖叫声。

    这次始使用的是能够从手肘发射的散弹枪。义手里内建的散弹枪发射后，反作用力让他能够在用休拉克攻击前方敌人的同时，透过手肘的子弹攻击后方敌人。这次则是用来强化推进力，搭配『豪腕』一起发挥出莫大的威力。

    当所有人都哑口无言地僵直身体时，始的手臂再度发出「嘎咻！」的机关运作声，将饱含杀意的视线投往其他长老。

    「接下来呢？我也可以把你们视为敌人吗？」

    没有人听到这句话后敢点头。

    当始击飞熊族亚人之后，艾尔夫雷利克立刻居间协调，避免始造成惨剧。虽然那名熊族亚人内脏破裂，全身的骨头几乎都粉碎性骨折，陷入命危的状态，但是最终仍好不容易保住性命——似乎是大量使用昂贵的回复药才救回来的。当然，他似乎再也无法作为一个战士继续奋战了……

    现在，当代长老们——虎人族的杰尔、翼人族的马欧、狐人族的鲁亚、土人族（俗称的矮人族）的格杰，以及森人族的艾尔夫雷利克，正与始面对面坐着。始的身侧坐着月与卡姆，旁边还有希雅，其他郝里亚族人则围在身后。

    除了艾尔夫雷利克以外，所有长老的表情都紧张地绷起。毕竟战斗力数一数二的资深战士熊族亚人（名字是金），如字面所述，根本来不及出手就惨遭秒杀，亲眼看到这幅景象的长老们会有如此反应也是正常的。

    「所以呢？你们想怎么对待我们？我只想前往大树那里，只要你们不阻扰我，我也不打算与你们为敌……你们亚人没办法取得共识的话，真有个万一时我不晓得自己会做到哪个地步。若事态演变至此，你们比较不妙吧？毕竟我人可没好到会在互相残杀的时候，还会花费心思分辨谁是敌人谁是朋友。」

    始的话语令长老们浑身僵硬。他们大概都注意到始的言下之意，就是不排除与整个亚人为敌吧？

    「将我们的伙伴打到再也无法振作后，第一句话就是这个啊……这样还想和我们交好？」

    格杰宛如口嚼黄连般满脸苦涩，发出呻吟般的低喃。

    「喂喂，你在说什么啊？先起杀意冲过来的可是那只熊喔？我只是还手而已，再也无法振作只是那家伙自作自受罢了。」

    「你、你这家伙！金他总是为这个国家着想！」

    「你认为这是对第一次见面的对象痛下杀手的理由吗？」

    「那、那是因为！但是！」

    「你可别搞错了喔？我是被害者，那只熊是加害者，你身为长老也有审判的责任吧？你既然是长老，就别想在这方面本末倒置！」

    格杰与金的交情应该很好吧？因此尽管他知道事实就如同始所说，仍无法信服。即便这样，始的个性可没温柔到会包容他这份心情。

    「格杰，我懂你的心情，但是够了。他说得并没有错。」

    艾尔夫雷利克纠正的话语，让正要起身的格杰面容扭曲地「咚」一声坐了回去，气鼓鼓地保持沉默。

    「确实，这位少年拥有其中一个纹章，实力也符合突破大迷宫的事实。我认同他是口谕中描述的有资格者。」

    这么说的是狐人族长老鲁亚，如线般的细长双眼望向始之后，开始环顾四周想确认其他长老的意向。接收到他的视线后，翼人族马欧、虎人族杰尔虽然还有所顾虑，却仍表示同意。艾尔夫雷利克代表他们对始说：

    「南云始，我等费雅贝鲁根的长老，认同你是口谕中的有资格者，因此我们表决结果是不会与你为敌……也会尽量要求底下的人不对你们出手，可是……」

    「这不是绝对，对吧？」

    「是的，如你所知，亚人对人类有负面印象，坦白说甚至可称为憎恨。我不否认血气方刚的人很有可能无视长老会议的表决结果，尤其是金经过这次无法再度振作，他所属的种族——熊人族可能克制不了怒气，毕竟那家伙很有名望……」

    「所以呢？」

    艾尔夫雷利克的话语并未让始改变脸色，他眼中唯一透露的讯息，就是认为自己只做了该做的事情，今后也只会做出该做的事情。艾尔夫雷利克理解他的想法之后，身为长老的他，眼底同样浮现了强烈的意志开口：

    「请你不要杀死袭击你的人。」

    「……你要我对怀有杀意冲过来的人手下留情？」

    「没错，凭你的实力应该办得到吧？」

    「若对方的战斗等级与那只熊差不多，我的答案是可以的，但是我可不打算在互相残杀时手下留情。虽然我能理解你们的心情，但是那是你们自己的事情，与我无关。不希望同胞丧命的话，就努力阻止他们吧。」

    始在深渊培养出的价值观「一定要杀死敌对者」已经根深柢固，因此互相残杀时他无法保证会发生什么事情。毕竟手下留情的话，说不定会在对方狗急跳墙的情况下，反过来遭受致命伤害。所以始不打算听从艾尔夫雷利克的要求。

    但是虎人族杰尔却插嘴道：

    「既然如此，我们拒绝带你去大树那里。口谕中也有说过，如果不喜欢对方，没必要带对方去想去的地方。」

    这段话让始露出惊讶的表情。他原本就想将这份工作交给郝里亚族，根本没打算借助费雅贝鲁根的力量，这些人应该知道这件事情才对。而杰尔下一句话就揭露了他的意图——

    「你最好别想靠郝里亚族带路，他们都是罪人，必须依据费雅贝鲁根的法律施以制裁。我不知道你们是为什么凑在一起，但接下来就该分道扬镳了。那个拥有与魔物相同性质的禁忌之子与藏匿她的罪，等同于将费雅贝鲁根暴露在危险之中，我们已经在长老会议中做出行刑处分了。」

    杰尔的话语让希雅泫然欲泣地颤抖着，卡姆等人同样露出绝望的表情。事到如今还是没人责怪希雅，足以印证他们的感情深厚程度。

    「长老大人们！请宽恕我的族人！求求你们！」

    「希雅！住手！大家已经有所觉悟，你没有做错任何事情，我们可不想抛弃这样的家人独自苟活。这是郝里亚族的各位经过一次又一次的讨论后决定的，你不必苦恼！」

    「但是，父亲大人！」

    虽然希雅已经下跪磕头，拼命请求宽恕，杰尔却说出毫不留情的话语：

    「这是已经决定好的事情，必须处死整个郝里亚族。如果你们没有隐瞒费雅贝鲁根，原本只要放逐这个禁忌之子就可解决了。」

    希雅立刻放声大哭，卡姆等人温柔地安慰着她。杰尔所雷应该不假，所以其他长老也未有任何表示。或许最严重的并非希雅属于禁忌之子，而是郝里亚族将这种危险因子藏在费雅贝鲁根旁，才会加重罪责吧。可说是郝里亚族的情深义重造成事态恶化，多么讽刺的前因后果啊。

    「就是这样。所以你们已经没有其他前往大树的方法了。如何呢？想赌赌看凭运气到不到得了吗？」

    杰尔的弦外之音，就是若始不愿如此，就只能听从己方要求，其他长老对此也无异议。不过始并未露出任何焦急或苦闷的表情，仿佛什么事也没发生似地回答：

    「你是笨蛋吧？」

    「你、你说什么！」

    始的话语让杰尔横眉竖目，希雅等人也不由自主地望向始。月则一脸平静，似乎很了解始的想法。

    「我刚才已经说过，你们的事情与我无关，从我手上夺走这些家伙，无疑是在阻碍我前进。」

    始睥睨着长老们，伸手按住了正崩溃大哭的希雅头顶。希雅浑身一震，抬起泪珠不断滚落的脸庞，仰望着始。

    「既然你们打算从我手上夺走这些家伙的话……就请你们做好觉悟吧。」

    「始先生……」

    对始来说，他现在说出的话语单纯只是不允许他人阻扰自己，并无其他意思。但是即使如此，他身在亚人根据地，却为了保住郝里亚族性命，向费雅贝鲁根宣战，如此意志仍旧笔直地贯穿希雅因绝望而陷落的心。

    「你是认真的吗？」

    艾尔夫雷利克以不容马虎的锐利目光射穿始。

    「当然。」

    但是始的态度丝毫不动摇，展现出不退让的决心。他不会对这个世界客气，也不会对任何阻扰自己的人事物妥协或手下留情。这是他在深渊发过的誓。

    「即使费雅贝鲁根会为你们带路，也决意如此吗？」

    郝里亚族的死刑是经过长老会议所下的决定，如果因为遭受威胁就撤销的话，会影响到国家的威信。为了未来可能袭击始等人的亚人，他们本来将带路这件事情当成筹码，可是现在他们宁愿失去筹码也不愿意收回长老会议的成命。因此艾尔夫雷利克提出这个建议。

    始却露出明确的态度，毫无交涉的余地。

    「要让我说几次？我的向导是郝里亚族。」

    「为什么要坚持起用他们？想去大树那边的话，任谁都能够当向导吧？」

    听到艾尔夫雷利克的话之后，始露出嫌麻烦的表情，瞄了眼希雅。从刚才就一直凝视着始的希雅，感受到他的视线并与始四目相交，瞬间突然感受到自己的心跳变快。虽然始的视线立即移开，希雅胸口的鼓动仍不断高涨。

    「因为我们约定好了，我救他们，他们替我带路。」

    「……约定吗？既然如此，我想你已经完成了不是吗？你从峡谷魔物与帝国兵手上救下了他们对吧？那么就只剩下接受『带路』这项报酬而已，只是改变报酬提供者，对你来说应该没什么问题吧？」

    「问题大得很。我们已经约定好，在到达目的地之前会保护他们的生命安全，只因为途中有人出了更好的条件，就抛弃他们投奔其他阵营的话……」

    始顿了顿，这次则望向月，与本来就望着他的月四目相交，只见她露出了淡淡的微笑。始回以浅笑后耸耸肩，以云淡风轻的态度转向艾尔夫雷利克继续说：

    「就太难看了吧？」

    夜袭、偷袭、欺敌、畏怯、说出卑鄙的谎言、虚张声势——互相残杀的时候，始并不认为这些作为是什么坏事。只要是生存必须的手段，他都会毫不犹豫地实行。

    但是正因如此，他想保护那些相残以外应守护的仁义，如果连这种事情都办不到，他就只是个邪魔歪道罢了。在深渊底下相遇的少女为他拉住了这条界线，他自行跨越的话就太丢脸了。始也是个男人，并不想在她面前暴露这样的丑态。可以的话，他希望月能够为他感到骄傲、感到自豪。最重要的是，他想在最爱的吸血姬面前保有英姿。

    从始的态度看出他不可能退让后，艾尔夫雷利克深深地叹了口气，其他长老也面面相觑不知该如何是好。寂静瞬间笼罩了现场，片刻后，艾尔夫雷利克终于面露疲惫地提议：

    「既然如此，就将他们当作你们的奴隶吧。费雅贝鲁根的规则是——离开树海不再回来的人与确定被抓去当奴隶的人，一律当成丧生。毕竟在树海浓雾之中我等还有获胜的可能，但是到了外面与会魔法的人为敌时，几乎没有任何胜算。为了不让穷追不舍而扩大损伤的情况发生，我们会将这些人当成已经丧生，严禁追捕……既然郝里亚族已经死亡，我们就没办法再度处以死刑了。」

    「艾尔夫雷利克！这么做的话！」

    完全就是歪理，当然，其他长老们也纷纷投以惊讶的目光，杰尔更是不由自主挺身扬起抗议嗓音。

    「杰尔，你应该很清楚吧，这位少年不愿意退让的态度以及他强大的力量。如果我们将郝里亚族处以死刑，无疑就是与他为敌，这种情况下我们会造成多少牺牲呢……身为长老之一，断然不能冒这种风险。」

    「但是这样我们就不能以身作则了！如果其他人知道我们屈服于淫威，放过怪物之子与生出怪物之子的人，长老会议会的威信会扫地的！」

    「可是……」

    杰尔与艾尔夫雷利克激烈地辩论，其他长老也纷纷加入，现场喧嚣不已。看来是否放过危险因子与带来危险因子的人，加上已经做出的决定，这两件事让长老们无法轻易达成共识。毕竟其中掺杂了不能出现这种负面前例、长老会议将丧失威信等因素。

    始却丝毫不察言观色，打断他们的讨论：

    「对了～不好意思在你们这么热烈时打断，不过我觉得你们怎么到现在还在讨论要不要放过这只抱歉兔子？」

    始的发言让议论戛然而止，长老们纷纷将视线投往始，不晓得发生什么事情。始则不慌不忙地卷起右边袖子，直接操作起魔力，顷刻间右臂皮肤内侧即露出淡淡红光，接着使用『缠雷』让右手产生火花。

    长老们看到他的异状后纷纷瞠目结舌，然后更因他不需咏唱与魔法阵就发动魔法的样子大惊失色。看来他们原以为始是因为左臂的义手型人造物才能够打倒金的。

    「我也和这家伙一样能够直接操作魔力，也可以使用特有魔法，顺道一提，这边的月也可以。我们都是你们眼中的怪物，如果行刑的理由是因为她与魔物拥有相同特性，那么我们也属于必须行刑的对象吧？不过口谕中有提到『无论对方是何方神圣都不应与之为敌』吧？要遵守这条规矩的话，你们无论如何都得放过我们这些怪物，所以我才会觉得你们怎么到现在还在讨论要不要放过她一个人。」

    长老们全部僵起身子，一段时间后终于开始面对面地悄声讨论。之后，可能是得出结论了吧，艾尔夫雷利克深深叹了口气，代表其他人告知长老会议的决定：

    「唉～我们决定将希雅·郝里亚为首的郝里亚族人，视为同为禁忌之子的南云始的族人，此外，我们不会与有资格者南云始为敌，但我们严禁你们进入费雅贝鲁根与邻近聚落，日后对南云始一族出手的人都必须自行负责……以上，还有什么问题吗？」

    「不，我已经说过很多次了，我只想在这些家伙的带路下前往大树，所以没有任何意见喔。」

    「……这样啊，既然如此能否请你们尽速离开呢？好不容易出现口谕中的有资格者，却无法款待你们，着实令我无奈……」

    「别在意，虽然我完全不肯让步，但我也知道自己说的话很乱来，不如该说我很感谢你们能够做出理性的判断。」

    听到始的话语，艾尔夫雷利克只能苦笑置之。其他长老们也面露不知该说是苦涩还是疲惫的表情，相较于积怨倒是更像在说「哪边凉快哪边滚！」，始对此耸耸肩，催促着月与希雅等人起身。

    月不晓得是因为没兴趣所以都在发呆，还是虽然有在听但没有意见，只是静默地与始一同站起。

    希雅等郝里亚族人似乎还没认清这个现实，一个个都呆坐原地没有要站起的意思。明明刚才都还抱着必死的决心，没想到回过神后却只是被放逐而已，让他们感到很不可思议，内心充满了动摇，心想：「咦？真的可以就这样离开吗？」

    「喂，你们还要发呆到什么时候？快点走了！」

    听到始的催促声，希雅等人才终于找回神智，连忙起身追在迅速走出门的始身后。艾尔夫雷利克等人也跟上，打算送他们到门口。

    朝向门走去的路上，希雅惶惶不安地问始：

    「那、那个、我们……不必死了吗？」

    「？你没听到刚才的对话吗？」

    「不、不是，我听到了……但是，总觉得从绝境里翻身的过程太过顺利，让我觉得不太真实……实在令我不敢相信……」

    周遭的郝里亚族人也带着同样困惑的表情，看来对亚人来说，长老会议的决定是绝对必须遵守的吧？看到不知所措的希雅满脸困惑，月发出呢喃似的嗓音说：

    「……你们可以坦率地笑出来。」

    「月小姐？」

    「……始已经救了你们，这是事实，你们接受并笑出来就行了。」

    「……」

    月的话语让希雅望向静静走在身边的始，始直视正前方耸耸肩回答：

    「反正这是约定。」

    「唔……」

    希雅的肩膀颤抖着，他保护了希雅与家人的性命，作为树海内向导的代价，而这是希雅拼命与始立下的约定。

    原本她就透过『未来视』看见始守护全族的未来，但是她看到的未来并非绝对。实际发生的事情会依希雅的选择而异，正因如此，希雅才会『拼命』地想获得始的协助。对方是与亚人不同的人类，而希雅自身也没有任何筹码，唯一有的只有『女性』这个身分与『特有魔法』。当始干脆俐落地无视这些条件时，她真的不知所措到快要哭出来了。

    尽管如此，她还是尽力立下约定，途中与始的交谈过程中，也让她不知为何相信始不会毁约。其中一项原因，大概是因为始不在乎她是亚人，从未以歧视的眼神看待她吧。

    不过这些都只是『感觉』，并不是真的确信。因此她的内心仍感到不安，便试着开口告诉自己『他是会遵守约定的人』，甚至引导始说出『就算对方是人类也不惜开战』等话语。所以当她实际看到始毫无犹豫地与帝国兵交手时，才放下了心中的大石头。

    即使如此，这次她仍觉得就算是始也会见死不救。因为现在的情况与遇到帝国兵时不同，严格来说，这次的情形等同于在帝国的皇帝陛下面前宣战。始却毫不在意这些事情，一步也不肯退让地守住诺言。就算这一切都只是为了他自己，事实仍如月所说的，始确实救了她与她重要的家人。

    她发现刚才一度躁动的心脏再度鼓噪不已，脸颊也变得烫热，心头涌上一股难以名状的冲动，让她坐立难安。这到底是得知家人得以存活的喜悦，还是……

    希雅一认真思考，就觉得脑袋好像要过热了，没办法继续下去，她最后决定依月的建议率直地感到开心，任凭冲动驱使，将刚才涌上的情绪全部释放出来，也就是说，她要尽全力抱紧始！

    「始先～生！谢谢你～！」

    「唔噢！……你突然干嘛啦！」

    「呜……」

    希雅顶着泫然欲泣的表情，仿佛在说「我绝不放手」般，用全身力量紧紧压在始的肩膀上，神情逐渐柔和下来，脸颊也染上了玫瑰般的色泽。

    看到这幅情景的月虽然不开心地念念有词，却像有什么想法似地，只牵起始另一只手臂，并未阻止希雅。

    郝里亚族人看见爆出喜悦的希雅，抱住始磨蹭撒娇的模样，终于实际感受到自己确实捡回一条命。有人紧紧相拥、有人互相击掌分享喜悦。

    长老们则以百般复杂的表情凝视着他们，更远处则有许多人以充满不悦与憎恶的视线投向这里。

    掌握到所有情况的始，知道自己就算离开这里，也会有一段时间摆脱不了麻烦事，不由得露出苦笑。

第二卷 第二章 改头换面的兔子们

    「接下来我要让你们接受战斗训练。」

    被费雅贝鲁根放逐的始等人，先在大树附近找了处据点稍做休息，而始开口的第一句话就是这个。虽然这里是据点，但是其实也只是用始若无其事偷……得到的费雅德莲水晶布下结界所形成的区块。结界中，坐在木头上的兔子们纷纷露出傻愣的表情。

    「那、那个，始先生，你说的战斗训练是……」

    希雅代表困惑的族人提问。

    「就是字面上的意思。反正接下来十天没办法前往大树那里吧？所以我想有效运用这段时间，将软弱、脆弱、丧家犬个性根深柢固的你们，培养成能够独当一面的战士。」

    「为、为什么要做这种事情……」

    始那不为所动的双眼，与全身迸射出的压迫感，让兔子们浑身战栗。希雅对始那过于突然的宣言，理所当然似地提出疑问。

    「为什么？你问我为什么吗？抱歉兔子。」

    「啊呜，你还是不肯叫我的名字……」

    以眼角余光扫向沮丧的希雅后，始接着道：

    「听好了，我和你们立下的约定，是保护你们到向导工作完成之时。在那之后要怎么办呢？你们有思考过吗？」

    郝里亚族人面面相觑后摇摇头，卡姆也露出为难的表情。虽然心头隐约感到不安，但是接踵而来的事件让他脑袋根本来不及运转，或者该说，根本就是刻意不去想这件事情吧……

    「我看你们应该还没想到这件事情吧，就算刚开始思考也思考不出结果吧。你们太弱了，遇到他人对你们心怀不轨时只能逃跑或躲起来，这样的你们最终连费雅贝鲁根这个避风港都没了，也就是说，当你们失去我庇护的瞬间，就会再次陷入困境。」

    「「「「「「……」」」」」」

    始完全说中了他们的处境，让郝里亚族人全都脸色晦暗地低下头。始又接着对他们说：

    「你们没有地方可逃了，没有任何避风港也没有人会保护你们，但魔物与其他人却会毫不犹豫地袭击脆弱的你们，继续维持现况的话，无论对手是谁，你们迟早还是会全灭……这样没关系吗？你们能够容许自己因为弱小而被世界淘汰吗？你们要把幸运捡回来的小命浪费掉吗？到底想怎样？」

    没有任何人开口，现场充满着沉重的气息，接着不知是谁说：

    「我才不想那样。」

    这句话仿佛唤醒了郝里亚族人，他们纷纷抬起头，希雅的瞳孔里也显现了强烈的光辉。始看见他们的态度时，脑海中不经意浮现起过去软弱的自己，他回想着这些往事说道：

    「没错，没有任何人想那样。既然如此，你们能怎么做？答案很简单，只要变强就行了。只要打破袭来的各种障碍，亲手获得生存的权利就行了。」

    「……但是我们是兔人族，没有虎人族或熊人族那么强韧的肉体，也不像翼人族与土人族有特殊技能，我们没有那些……」

    每个人都知道兔人族很弱，这样的常识令他们对始的话语浮现否定的情绪。自己太弱小了，没办法战斗，不管多么努力都不可能变得像始那般强悍吧？

    始对露出如此态度的郝里亚族嗤之以鼻。

    「我以前的同伴可是称我为『无能』喔？」

    「咦？」

    「『无能』，就是『无能』！我的能力与技能曾经平凡至极，只是个区区的普通人，还是同伴里最弱的一个，战斗时只会碍手碍脚。因此我以前的同伴们都称我为『无能』，实际上也确实如此。」

    始的告白让郝里亚族人无一例外地惊愕不已。不管是【莱森大峡谷】的凶恶魔物，还是战斗能力优秀的熊人族长老都能够轻松击退的始，竟然会被称为『无能』、『最弱』，任谁也无法相信吧。

    「但坠落深渊后我努力让自己变强，脑里丝毫没想过办不办得到。当时的我不努力的话只有死亡一途，所以背水一战地赌上自己的一切奋战……回过神时我就变成现在这样子了。」

    他平铺直叙地说出的内容，却壮烈得令郝里亚族人全身恶寒四窜。

    与一般人类无异的能力值，代表他的身体条件曾经比兔人族还差。【莱森大峡谷】的魔物已经让兔人族束手无策，而始竟然在那么差的状态下与远比那些魔物还强的怪物战斗至今。令郝里亚族人战栗的，不是他的实力也不是他生存下来的事实，而是他强大到奇异的精神——身为最弱的一员，竟然还有勇气挑战那些怪物。换成他们的话，肯定已经在绝望中崩溃甚至是坦然赴死，如同他们接受长老会议的决定一般。

    「你们的状况与以前的我很类似，既然现在还是我们约定内的期间，我就帮你们打碎这种绝望吧。如果觉得办不到，我也不会怪你们，顶多就是下次再遇到事情时全灭而已。毕竟等这次的约定结束后，我完全不打算帮助你们。你们的余生大不了就像群丧家犬般，互相舔舐伤口过下去吧。」

    所以你们想怎么办？面对以眼神提问的始，郝里亚族无法立即给出答案，不，应该说是他们给不了答案。

    他们知道自己除了变强以外别无生存之道。始并非因正义感才会保护郝里亚族到现在，所以等完成约定后他将毫不留情地抛弃他们。然而，即使清楚这个事实，始的提议对性格温厚、崇尚和平、心地善良且不擅长争执的兔人族来说，俨然就是要踏入未知领域的抉择。他们并不像始那样陷入特殊的状况中，想要改变心性仍非常困难。

    郝里亚族人沉默着面面相觑。瞧了眼族人们的动静后，从刚才就一脸毅然决然的希雅站起身来。

    「我做。请教我战斗的方式！我不想再这么弱了！」

    她的叫喊声犹如能够响彻整个树海，宣言里蕴含无比强烈的决心。希雅也讨厌争斗。争斗不仅可怕还会痛，最重要的是，不管伤人还是被伤害她都会感到难过。

    但是族人之所以会沦落至此，她毫无疑问是主因，所以她绝对不允许什么都不努力就灭族。她为了另外一个目的，就算要违逆兔人族的本质，也要变强。

    她的瞳孔里寄宿着绝不退让的决心，笔直地凝视着始。卡姆等郝里亚族人望着她的模样哑口无言，接着表情就展现出与她相同的决心，一个接一个地站了起来。站起来的不仅有男人，最后连女童都站了起来，看到所有族人都站起身后，身为代表的卡姆往前迈进一步说道：

    「始先生……麻烦你了。」

    这句话非常简短，却包含了坚实的意志——想与蛮横不讲理的未来奋战的意志。

    「我知道了，你们可得做好觉悟喔？你们必须将自己的心灵锻炼得更加强悍，因为我只是从旁协助而已。有谁途中放弃的话，我可不会去温柔地劝说，更何况时间只有短短十天……你们必须卯足全力，因为等着你们的只有生与死这两个选择。」

    听到始的喊话后，郝里亚族所有人部下定决心地点头。

    始训练郝里亚族的第一步，就是从『宝物库』中取出他练习炼成时制作的装备，交给郝里亚族人。武器方面除了之前交给他们的刀具外，还有单侧弯曲的单刃短剑，也就是日本所谓的小太刀。这些刀具都是始以精密炼成锻造出来的，虽然是练习制作极薄刀片的产物，但是砍下去的手感非常卓越。再加上材料是金牛矿石，所以也能够承受相当大的冲击力。虽然刀身纤细，强度却不输其他刀具。

    始接着教他们持刀的基本动作。当然，始并不了解武术，有也是从漫画或游戏中学到的浅薄知识，都是不太能教人的技术，因此他教的并非这方面的知识，而是在深渊与大量魔物交手后磨练出的『合理动作』。严格指导之余还引来魔物，强迫他们累积实战经验。郝里亚族的长处是索敌能力与隐密能力，因此始认为只要让他们学会奇袭与分工合作为主的团体战法即可。

    顺道一提，希雅则是由月一对一地进行魔法训练。她虽然是亚人却拥有魔力并可直接操作，只要有相关知识的话，应该就能够构筑魔法阵，使用无咏唱的魔法。有时候郝里亚族人可以听到雾的另一端传来希雅的惨叫声，因此特训应该满顺利的。

    但是开始训练的第二天，始的额头就青筋暴露，满脸不耐地瞪着郝里亚族的训练景象。郝里亚族确实正努力突破自己的天性，认真地依指示训练。面对魔物时虽然受了点伤，依旧努力打倒对方，但是……

    咕唰！

    始特制的小太刀刺进一只魔物体内，让它断了气。

    「啊啊～请原谅罪孽深重的我啊～」

    郝里亚族男性正抱着魔物仰天长啸，简直就像因为彼此无法退让的信念，最后杀死挚友的男人。

    噗咻！

    又有一只魔物身首异处，趴伏在地上。

    「对不起！对不起！我只能这么做了！」

    郝里亚族女性双手握着刚斩断魔物颈部的小太刀，浑身颤抖，简直就像爱到疯狂之后手刃情人的女人。

    啪叽！

    濒死的魔物用尽最后的力气，撞飞杀死自己的敌手，报了一箭之仇。而被撞飞的卡姆倒在地上，自嘲地低喃道：

    「呵，这就是对你刀刃相向的报应吗？这也是应该的……」

    这段话让周遭的郝里亚族眼瞳浮现泪光，以悲痛的表情朝着卡姆叫道：

    「族长！请别这么说！我们大家同样罪孽深重啊！」

    「没错！就算遭受天谴的日子迟早会来临，也绝对不是现在！请你振作吧！族长！」

    「我们已经踏上不能再回头的道路了，族长，让我们一起能走多远就走多远吧。」

    「你、你们……是啊，我不能在这里停下脚步。就算是为了逝去的他（外型像小老鼠的魔物）也好，我们必须跨越这个死亡继续前进！」

    「「「「「「「「族长！」」」」」」」」

    看着散发感人气氛的卡姆等人，始终于忍不住吐槽：

    「够了～～～！吵死了，蠢货！不要每杀死一只魔物就搞得这么夸张啦！这种肥皂剧到底是怎样啦？为什么会演变出这种戏剧效果？你们给我闭嘴杀死魔物啦！立刻杀死它们啦！不要用『他』称呼魔物了啦！恶心死了！」

    没错，虽然他知道郝里亚族非常努力，但或许是天性所致，他们每杀死一只魔物就会演出夸张的悲剧。这两天始已经看过无数次这种景象了，无论他纠正了多少次，郝里亚族人仍旧死性不改，让始终于火山爆发。

    尽管始那饱含怒气的嗓音让郝里亚族人吓得浑身一震，他们仍委屈地嗫嚅「就算你这么说……」、「就算它们是魔物，一样很可怜……」。

    这让始额头上的青筋遽增。看不下去的郝里亚少年想安慰他似地靠近——这个少年在【莱森大峡谷】差点被海贝利亚吃掉，结果在千钧一发之际被始救下，因此对始抱有特殊情感。

    然而，当少年正打算对始说些什么时，突然倒退三步。

    始惊讶地询问少年：

    「？怎么了？」

    只见少年默默地将手覆在地面回答道：

    「啊，嗯，我差点踏到花小姐了……太好了，如果没注意到就会被我踩扁。明明这么美丽，真的被我踩烂的话就太可怜了。」

    始的脸颊开始抽搐。

    「花、花小姐？」

    「嗯！始哥哥！我，最喜欢花小姐了！这一带有很多漂亮的花小姐，要在训练中闪过她们真的很费工夫呢～」

    兔耳少年笑咪咪的，其他郝里亚族人也微笑着凝视他。始缓缓地低下头，垂下的白发遮住他的表情，接着以低喃似的嗓音反问：

    「……所以有时候你们在奇妙的时刻跳来闪去……就是为了这些『花小姐』吗？」

    如始所言，郝里亚族在训练过程中总会在奇怪的时间点改变步伐或闪开，虽然他一直觉得奇怪，但是他们都能够顺利地接到下一个动作，所以他以为他们是在找比较好下手的位置。

    「不不，怎么会呢？我们才不会这样。」

    「哈哈，就是说嘛？」

    在卡姆苦笑着如此说道时，始才舒缓了表情，但是……

    「是啊，我们不会只在意花，也会注意虫子喔！它们突然出现时都会让我很焦急，会想办法不踩到它们。」

    卡姆的话语让始的神情瞬间垮下，开始如幽鬼般左摇右晃，郝里亚族人担心「自己是否说错了什么？」，紧张万分地面面相觑。没想到始就这样缓缓地走近少年，露出意想不到的笑脸，少年也微笑着回望他。

    始就……顶着笑脸踩碎眼前的花朵，缓缓地踩下之后顺便用鞋底搓烂。

    少年傻眼地看着手边，等始的脚终于离开之后，『花小姐』已经悲惨地连一丝原形也不剩，只剩下倒地的残骸。

    「花、花小～姐！」

    少年悲痛的嗓音回荡整个树海。「你到底在做什么！」郝里亚族人纷纷以惊愕的表情望向始，始的额头虽然浮着青筋，仍旧笑脸盈盈。

    「啊啊～我懂了，我非～常清楚！是我太天真了，是我的错！错看你们这个种族是我的错！哈哈，没想到你们在生死交关之际，还会在意什么『花小姐』什么『虫子』……战斗技术跟实战经验都没有这个问题来得大！我该早点发现的，我对自己的天真感到火大……哈哈哈！」

    「始、始先生？」

    始笑了起来，笑声令人不寒而栗，现场气氛降到冰点，卡姆则诚惶诚恐地开口询问，然而回答他的却是……

    咚砰！

    是多纳尔射出的子弹。只见卡姆仰身往后弹飞，在半空中飞了一段距离后才坠落地面。接着袭击卡姆额头的非致死性橡胶弹落到地上，寂静瞬间支配了现场，只剩风声呼啸而过。始走向已经翻白眼昏迷的卡姆，对着他的肚子射出橡胶弹。

    「啊唔唔！」

    边哀嚎着边咳着醒来的卡姆，眼眶含泪地看着始。一个长着兔耳的大叔，娇滴滴地坐在地上又泪眼汪汪——始无视这么超现实的画面放话道：

    「你们这些污秽的『哔～』，如果未来不想被『哔～』的话就给我卯足全力杀死魔物！今后敢再给我因为花儿还是虫子分心试试看！我一定把你们都给『哔～』！懂的话就快点去狩猎魔物！你们这些『哔～』！」

    始过于肮脏暴力的用词让郝里亚族人都吓呆了，始紧接着毫不留情地对他们开枪。

    咚砰！咚砰！咚砰！咚砰！咚砰！咚砰！

    郝里亚族人连忙像四散的小蜘蛛般，分头往树林奔去，只有在始脚边颤抖的少年，拼命地抱紧他的大腿。

    「始哥哥！你到底是怎么了！？为什么要做这种事情呢！？」

    始瞪向少年，眼底蕴含精光，接着环顾四周，确认周遭还开满鲜花后，再度默默开枪，击得花瓣漫天飞舞。少年再度惨叫出声：

    「到底是怎样啦～你在做什么啦～快住手！始哥哥！」

    「住口，臭小子，给我听好了？你再继续说这些废话，我就会继续摧残这些花朵。不管你多么小心翼翼，不管你多么爱惜这些花朵，它们最终都会枯萎，就算你什么也不做也会凋零，不希望这种事情发生的话就给我去杀多一点魔物！」

    他边说着边开枪继续射击鲜花，少年只能呜哇大哭着消失在树海里。接着整个树海就响起了许多不『哔～』不行的词汇，并夹杂着郝里亚族人的惨叫声与怒吼声。

    这种训练方法，是为了从根本改变不擅长战斗的兔人族。这个方法相较于锻炼他们的战斗技术，更重视他们的精神性，这在地球称为※「哈○曼式教育」吧……（译注：指越战老电影《金甲部队》中哈特曼士官长的教育方式。）

    就这样，逼近洗脑的精神魔改造让郝里亚族在树海中东奔西跑将近十天，总算迎来了训练的最终日。在树海的另一侧，也有一名郝里亚族人进入了训练的最后阶段。

    嘶砰！咚喀！啪叽啪叽啪叽！咚咕唰！

    树海里响彻着惊人的破坏声，几棵粗壮的大树应声折断，地面到处都是陨石落下般的坑洞，甚至有些树木已经烧焦碳化，有些则遭到冰冻。

    大自然受到的这些严重伤害，全出自于两名女性之手。而这个破坏活动仍旧持续进行中。

    「吓啊呀啊啊啊！！」

    随着嘶吼声遭掷出的是棵直径约一公尺的树木。这棵被折半的树木，正以飞快的速度朝着目标飞去。扎实的质量与速度，赋予单纯的树木强大的破坏力，将路上障害破坏殆尽的同时朝目标笔直前进。

    「——『绯枪』。」

    正面迎击的是将一切烧成灰烬的烈焰之枪，无视那巨大的质量，一接触到树木就将其烧毁，与化为炮弹的粗壮树木互相抵销，变成灰烬漫天飞舞。

    「还没结束！」

    『绋枪』与投掷过来的粗壮树木激荡出冲击波，扫起了漫天尘埃。当烟雾另一端出现奔跑的身影时，下一秒立刻有棵陨石般的粗壮树木从天上落下，突刺着大地并震出轰然巨响。往后一蹬离开冲击波范围的目标人物，再度准备施放火焰之枪。

    但是从雾中高速跃出的身影，却强烈飞踢插进大地的粗壮大树。腿上不晓得蕴含着多么庞大的威力，竟然让粗壮树木瞬间爆炸飞散，碎片立即变成散弹击向目标。

    「唔！——『城炎』。」

    冠上城墙之名的火焰之墙，挡住当场袭来的散弹，因此一记都没攻击到目标，但是……

    「得手了！」

    「唔！」

    这时黑影已经绕到背后，在散弹炸出的瞬间巧妙地遮蔽气息，这一切都是为了等尘埃再度扬起时，发动奇袭的陷阱。只见黑影大动作地举着超重量级的大锤子，扫出阵阵狂风，往目标砸下。

    「——『风壁』。」

    大锤子带来的剧烈撞击，在接触大地的瞬间引发爆炸，碎裂的岩石立即化为散弹往四面八方飞散，目标却在躲过这个惊人攻击之后，立即制造出风之屏障挡去余波，并顺着风一口气退到安全范围。接着对施展绝技后浑身僵硬得像尸体般的对手，毫不留情地施放魔法。

    「——『冻柩』。」

    「呜哇！等、等一下——」

    注意到对手施展的魔法后，袭击者立即拼命地扬声制止，但是目标人物怎么可能乖乖照办？她不由分说地发动魔法。见状，袭击者立即放开大锤子试图逃离，不过瞬间发动的冰系魔法从她的脚边瞬间攀上……最后，除了头部以外的全身上下都惨遭冰冻。

    「好、好冰啊～快点解冻啦～月～小姐！」

    「我赢了。」

    没错，这两个不分青红皂白、不断破坏大自然的人正是月与希雅。今天是开始训练后的第十天，两人将模拟战视为最终试验。只要希雅能够伤到月，就算只有一丝伤痕也算希雅的胜利·合格，结果……

    「呜呜～怎么这样啦～啊，那个！月小姐的脸颊！有伤痕，那是伤痕！你被我打中了！啊哈哈～我成功了！我赢了！」

    月的脸颊确实有道细微的伤痕，恐怕是最后一击中，有块石砾突破了月的防御吧？虽然是微乎其微的伤痕，但是有就是有，所以是希雅赢了。

    指出这一点的希雅，在只有脸部能够往上抬的状态下喜不自胜，虽然因为身体冰冷而流出些许鼻水，她仍然满面笑容，兔耳也因为欣喜而晃动。这也难怪，毕竟除了透过这场战役从训练中毕业之外，她还和月立下了非常重要的约定。

    而这项约定对月来说并不有趣，因此……

    「……我没有受伤。」

    月用『自动再生』直接消除伤痕后装傻，并赌气地撇过头。

    「怎么这样！？太卑鄙了！你确实受伤了……不，虽然现在没有！但是你确实受过伤！瞒混过去太过分了啦！话说回来，你也差不多该解除魔法了吧～从刚才开始就一直很冷很冷……咦？我为什么开始想睡觉了……」

    从刚才就一直流鼻水的希雅，精神渐渐恍惚，陷入「睡着后就会死掉！」的状态。月悄悄地瞄了眼她的模样后，深深叹了口气，郁闷地解除魔法。

    「哈啾！哈啾！啊唔唔，真是太冷了！我差点成为回不了人世的兔子了。」

    希雅打了几个可爱的喷嚏，随手用身旁的叶子擤完鼻涕后，眼神里带着无比的认真凝视着月。接受到这股视线的月，露出厌恶至极的表情——那是让她原本的面无表情完全瓦解的厌恶。

    「月小姐，我，赢了。」

    「………………嗯。」

    「我们约好了对吧？」

    「…………………嗯。」

    「我们约好了，如果我在这十天内赢过你一次……始先生与月小姐就要带我一起去旅行，对吧？」

    「……………………嗯。」

    「至少在我拜托始先生的时候，你必须帮我说话对吧？」

    「………………………话说今天吃什么？」

    「喂！你为什么突然又想蒙混过去啊！而且蒙混的方法太奇妙了吧！月小姐，你只要食用始先生的血就行了不是吗？还在意什么饭啊！你一定要好好帮我啦！只要你愿意帮我说话，始先生有九成会答应的嘛！」

    月用打从心底感到郁闷的表情望着吵闹不休的希雅。

    如希雅所言，月的确和她立下了约定。那就是希雅在这十天内的模拟战中，就算是再小的伤痕，只要能够成功击中月一次，月就必须同意希雅与他们一起旅行。此外，当希雅向始提出同行的要求时，月必须站在希雅这边，一起说服始。

    希雅是真心想和他们一起旅行——一半原因是她不想再成为家人的重担，另一半则是单纯想和始与月在一起，她还想跟两人相处得更加融洽。

    但是她看得出来，直接提出请求的话肯定会被无情地拒绝。这从始与月至今的态度来看就非常明显，因此她决定以约定之名立下赌注。

    希雅已经看穿两人的关系，知道始习惯顺着月，就决定擒贼先擒王。再怎么说希雅也是个女性，她当然理解月对始的情感，毕竟她自己也对始抱持着相同的感情。反过来说，月也很清楚她对始的感情，自然不乐意和她同行。正因如此她才必须先对月下手，让她认同希雅·郝里亚的存在。

    希雅并不想从月的身边夺走始，她丝毫没有这种念头。姑且不论她对始的感情，希雅是真心想和月更加亲近。大概是因为月也是她在这世界上绝无仅有的『同类』。简单来说，她想和月成为『朋友』。喜欢的人以及喜欢同一个人的朋友都在身边，对现在的希雅来说是梦想中的未来。

    另一方面，月到底为什么会和希雅立下这个约定呢？毕竟这个约定对月本身毫无益处。有两成原因是因为她对希雅产生共鸣吧？在【莱森大峡谷】第一次听到希雅的话后，她知道希雅身处的环境比自己幸运许多，进而引发了复杂的情绪，但是仍不能否定心底某处还是涌现出『同类』的情感。这微乎其微的伙伴意识，让她对希雅多了点『包容』。

    剩下八成的原因……就是身为女性的尊严。月是这么看待与希雅的约定——她认为希雅的意思就是：「觉得我碍眼的话就用实力击退我，没办法的话就得同意让我在始先生的身边。」这是赌上心仪男性的输赢，不过希雅应该丝毫没有这种想法吧？可是，再怎么说，希雅仍是她『同类』的对手，再加上她惊人的专注力，以及努力锻炼时那令人畏惧的决心，更加深了这种想法，所以月无法沉默以对。

    结果立下约定一决胜负的结局，就是希雅的胜利。

    「……唉，我知道了，我会遵守约定的。」

    「真的吗！？我就知道，你可不能反悔喔！一定要认真声援我喔！」

    「………………嗯。」

    「总觉得你沉默了好久，让人有点在意……真的拜托你啰？」

    「……烦死了。」

    很不甘愿——真～的非常不甘愿的月，认同了希雅的胜利。虽然希雅对月的回应多少有些不安，但是她认为月与始应该都不会违反约定，因此脸上仍浮现了安心与喜悦的神情。

    始对郝里亚族人的训练也差不多要结束了。心情很差的月与心情超好的希雅，并肩走向始所在的场所。

    月与希雅到达始的身边时，他正双手抱胸，靠在树边闭目养神。他或许是注意到两人的气息，缓缓地睁开眼将两人纳入视野，看到月与希雅浑身散发出完全相反的气息，让他感到怀疑的同时举起单手搭话：

    「喔，你们两个比完了吗？」

    始也听说两人立下某个赌注要一决胜负。帮希雅准备超重量级大锤子的不是别人，正是始。希雅认真地向他索取武器，说想赢过月的画面还记忆犹新。由于月本身没有提出反对，始也不晓得她们到底睹了什么，就算问了也不肯说，所以他想着反正不可能对月不利吧？就做出了这支大锤子。

    事实上始打从心底认为，月与希雅交手时，十之八九会是月胜利，他在深渊里已经对月的实力有十足的把握。不管希雅能够直接操作多少魔力，至今都活在和平里的她，与杀出深渊的月可以说是天差地远。

    但是看到两人回来时的表情，他知道结果出乎自己的预料，内心不禁感到惊愕。而希雅则带着绝佳的情绪向惊愕的始说道：

    「始先生！始先生！你听我说！我终于赢了月小姐喔！我赢得超漂亮的！哎呀～真希望始先生也能够亲眼看看～看看我华丽的战姿！月小姐知道自己输掉的时候，表情也很精噗啊！？」

    希雅夸张地手舞足蹈，诉说着战斗始末。太过得意忘形的模样，让月不禁跳起来用力甩了她一巴掌，希雅顿时扑倒在地发出了咚唰的声音。是因为攻击太过强烈吗？她在地上不停颤抖，没有要起身的迹象。

    始轻笑着询问以鼻轻哼、表情更加不悦的月：

    「所以呢？结果如何？」

    相较于胜负结果，他更在意内容。坦白说无论希雅使用哪种方法，他都很难相信希雅赢了月的事实，但他无法否认自己很在意月眼中的希雅。

    月毫不保留地表现出不想谈这件事情的态度，同时仍不甘不愿地回答始的问题：

    「……她的魔法适性与始差不多。」

    「这真是浪费了这么强的才能啊……所以呢？应该不只这样吧？她找我强行讨了那种等级的大锤子之后……」

    「……嗯，大幅强化了她的身体能力，坦白说到了怪物等级。」

    「……喔？和我们比起来呢？」

    月的评价让始眯细双眼。坦白说月对希雅的评价比他预料中高上许多，向来面无表情的月，现在却宛如吃了黄连般满脸苦闷，光这样的表现就足以证明希雅的厉害程度。始的问题让月深思片刻后，才对上他的目光回答：

    「……大概是始还未强化的……六成左右。」

    「真的假的……你说的是最大值吧？」

    「嗯……不过，加以锻炼的话说不定会继续提升。」

    「喔喔～这家伙确实是怪物等级。」

    始从月的形容中得知希雅的怪物程度，内心惊讶的同时，向希雅投向了难以言喻的眼神。

    如果说现在的希雅等于他强化前的六成，就代表认真强化时，她的能力值会超过6000，跟认真强化的勇者比起来，大约是他们的一·五倍，是足以称为『怪物等级』的力量，难怪她能够打赢月。看着希雅泫然欲泣地摩娑着脸颊的模样，始实在难以想像。

    希雅发现始以半傻眼半惊讶的表情看着她时，连忙跳了起来，拼命地抑制急切的情绪，以认真的表情走向始。

    她挺直背脊，拨了拨泛蓝的白发，兔耳竖起。现在她要提出一件这辈子最重要的要求，不……其实说是告白比较贴切。她紧张得全身颤抖，表情紧绷，眼瞳里寄宿着不会退让的意志，一步一步地往前迈进。当她终于来到神色狐疑的始面前时，便紧紧地锁定他的目光，告白自己的心情。

    「始先生，我想和你一起旅行，拜托你了！」

    「我拒绝。」

    「这么快！？」

    希雅从未预料到，在这个气氛中，始竟然丝毫没露出懊恼的样子就直接拒绝了，让她惊愕地瞪大美丽的双眼。她的瞳孔倒映着始凝视她的模样，他就像在看一个抱歉的家伙，眼里写满了「这家伙没头没脑地在说些什么？」。

    希雅感到非常愤慨——始至少应该用更认真的态度对待她呀！

    「太、太过分了，始先生。我这么认真地拜托你，你竟然这么干脆……」

    「不，谁管你说的这些，更何况你有想过卡姆他们吗？该不会要我带走所有人吧？」

    「才、才不是！我刚才说的只有我自己而已！我在开始修行前就和父亲大人他们谈过了，虽然光凭我会拖累整族的理由他们不肯同意，但是……那个……」

    「那个？哪个？」

    希雅不知怎么地忸忸怩怩了起来，她绞着十指，脸颊泛着红霞，由下往上地偷觑着始。太狡猾了，这行为太狡猾了——始以看待可疑人物的目光瞪着她，身旁的月也以烦躁的表情斜睨着希雅。

    「那个……他们说，如果是我自己真心想跟你们一起的话就没问题……」

    「什么？你为什么想跟来？现在的你应该不会拖累族人才对吧？以你现在的实力，应该可以应付大多数的敌人吧？」

    「所、所以，那个，呃……」

    「……」

    始的耐性在希雅磨磨蹭蹭无法答话之间到达最大极限，于是准备拔出多纳尔。不晓得希雅有没有察觉到这个举动，她拿出『女人当自强』的勇气扬声，顺着自己的恋慕心情——

    「我想待在始先生的身边！我几欢你！」

    「……啊？」

    她说出来了！而且还咬到舌头！这让希雅感到狼狈不堪，看着她的始露出了疑惑至极的表情，似乎根本听不懂她在说什么，片刻后脑筋才终于转了过来，并不由自主地吐槽：

    「不不不，这很奇怪吧？我到底是在哪插下旗子的？虽然我自己讲有点奇怪，不过我对你的态度相当粗暴吧……难不成你喜欢这类的？」

    虽然他觉得应该不太可能，但是瞧了眼希雅后就忍不住倒胃口似地往后退了一步，引来希雅的猛烈抗议：

    「你说谁是变态啊！我才没那种兴趣！话说回来，既然你也知道自己对我很粗暴的话，就应该再温柔一点啊……」

    「不，我为什么得对你温柔啊……更何况你真的喜欢我吗？你只是被这个情境影响了而已吧？」

    始还未相信希雅对他的好感，怀疑这是受到「※吊桥效应」的影响。毕竟始至今对待希雅的态度，任谁看了都觉得粗暴，因此他会这么想也不是没有原因的。但是自己的感情受到怀疑，仍让希雅有些不爽。（编注：指人在陷入危险的情境时，会不自觉地心跳加快，因此错把这种感觉理解为对方使自己心动产生的生理反应，进而滋生出情愫的理论。）

    「我没办法说这和目前的情境完全无关，毕竟你好几次在我差点丧命时拯救了我，又和我拥有相同体质……当你不惜冲撞长老守护我们的约定时，我真的很开心……但是无论是不是受到这些情境影响，这份感情已经货真价实地存在了，所以我也没办法不是吗？我自己有时候也会思考，为什么我会喜欢上这个人呢？始先生从来没叫过我的名字，有什么状况时也会立刻攻击我，根本是个恶鬼。回答都很敷衍，还把我丢到魔物群的面前，对我毫不留情，根本是个恶鬼。不肯对我温柔，只愿意呵护月小姐，根本是个恶鬼……咦？我到底为什么会喜欢你啊？奇怪～？」

    说着说着连希雅都怀疑起自己的感情了。始看着歪头的希雅，青筋不断暴露，不过她说得都没有错，所以即使他拔出多纳尔，也只能强忍开枪的冲动。

    「……总而言之，不管你是怎么想的，我都没打算带你走。」

    「怎么这样！人家刚才是开玩笑的啦？我真的喜欢你，所以请你带我走！」

    「我说啊，你的感情……算了，就算是真的，你应该知道我已经有月了吧？话说回来，你竟然敢当着她的面大大方方地告白……我从以前就在想了，你最可怕的不是身体条件之类的，而是那不要脸的程度吧？你的心脏绝对是用亚占提姆矿石做的。」

    「你说谁拥有世界上最高硬度的心脏啊？呜呜～我猜得果然没错……好啦，我本来就知道了啦，我本来就知道你不好解决了。」

    希雅忽然呵呵呵地怪笑出声，让始狐疑地望着她。

    「我就知道可能会有这种情况！所以我才拼命拉拢伙伴！来吧，月老师！麻烦你了！」

    「咦？月？」

    听到她喊出意料之外的名字，始眨了眨眼睛。虽然希雅那「搞定了！」的表情令他烦躁，但仍将视线转往身旁的月。月的表情苦涩得宛如咬烂了几百只苦虫般，违背真心似地向始开口：

    「…………………………………始，我们带她走吧。」

    「不不不，你怎么会这么劝我？你看起来明明很不甘愿……难不成你们的赌注是……」

    「……悔恨。」

    看到月沮丧地垂落双肩，始立即猜出事情全貌，涌上心头的情绪已经超越傻眼或愤怒，到达了敬佩的地步。

    希雅不认为直接拜托始会成功，凭自己的力量没办法传达真心，此外，即使始同意，他仍会优先听从月的想法。

    因此她就拉拢了月，『拼命』这个辞汇恐怕不算言过其实，毕竟不够认真的话是不可能打动月的。这十天内他几乎没见过希雅，她肯定如字面上的意思，『拼命』地攻略月吧。光从这点来看，就知道希雅的感情是认真的。

    始搔搔脑袋。虽然月不太情愿，不过毕竟她已经同意了，他本身也没什么不能带上希雅的理由，要怎么决定终究是看他的心情。

    即便这并非出自月的本意，但也别无他法，她只能耸耸肩。月比谁都清楚希雅在这十天内付出的心血，此外，希雅也打破了月设下的障碍，这使她同意希雅的同行。毕竟排除喜欢始这个因素后，月其实没那么讨厌希雅。

    另一方面，希雅也已经褪下拜托月时的得意表情，换上不安却又下定决心的神色。对希雅来说，现在只能尽人事听天命了。

    始深深地叹了口气后终于正视希雅，努力地寻思即将说出的一字一句，希雅也沉静地回以强而有力的话语。

    「就算你跟来，我也不可能回应你的感情喔？」

    「你不知道吗？未来的事情是说不准的喔？」

    这是能够窥见未来的希雅才有资格说出的话，她深信未来会因决心与行动而异。

    「旅程将充满危险。」

    「真庆幸我是个怪物，这样才能跟着你。」

    这是长老对她的蔑称，现在却形同夸赞。因为她很清楚有些事情不是怪物的话就办不到。

    「我的愿望是回归故乡，你未来可能再也见不到家人啰？」

    「我跟家人恳谈过了，『即使如此』我也要和你同行，父亲大人他们已经理解我的心情了。」

    那是一直守护希雅至今的家人，她对他们只有感谢一词可言。对这些愿意陪自己到天涯海角的家人，她肯定一辈子都找不到贴切的词汇，形容当自己对他们表明心意时，看到他们露出微笑时涌现的感情。

    「你很难适应我的故乡。」

    「我说过很多次了，『即使如此』我仍想和你在一起。」

    希雅已经展现出自己的感情，不会因那样的『话语』而止步，甚至可以说是无法阻止——她怀抱的就是如此强大的感情。

    「……」

    「呵呵，没了吗？那就是我赢啰？」

    「『赢』是指什么意思？」

    「我的感情胜利了……始先生。」

    「……什么嘛！」

    希雅·郝里亚决定再次清楚说出自己的心愿：

    「请带我一起去旅行。」

    始与希雅凝视着彼此，他从那苍穹般的瞳孔中确认着她的真心，然后……

    「…………………唉～随便你，色女。」

    他似乎从她的眼瞳里找到了什么，终于叹了口气后，吐露出实质上的败北宣言。

    顿时有道欢呼声在树海中爆发开来，并伴随着不悦的鼻哼声。这情景让始不由得苦笑，从各种角度来看，未来的路途将更加辛苦了。

    终于能够与他们同行的希雅情绪相当高涨，边发出「嘿嘿嘿、呜嘿嘿嘿、唔呵呵呵」的奇怪笑声，边以双手捧着终于舒缓的双颊，身体不断地左右扭动。刚才和始交谈时的认真表情就像泡沫般消失无踪，恢复成抱歉的模样。

    「……恶心。」

    看不下去的月低喃道，这句话清清楚楚地传进希雅那优秀的兔耳里。

    「……喂，说什么恶心嘛！竟然说我恶心……我这是开心，没办法控制的嘛！毕竟那可是始先生第一次害羞呢？你看到了吗？他最后的表情，让我的胸口不由自主地小鹿乱撞呢～看来始先生迷上我的日子不远了呢～」

    希雅不仅得意忘形还得寸进尺，这让始与月同时感到烦躁，异口同声地低声道：

    「「……烦死人的兔子。」」

    「怎么这样！？为什么要叫我烦死人的兔子！你们也是时候该叫我的名字了啦～我们是旅伴耶～你们该不会未来也不打算叫我的名字吧？不会吧？」

    「「……」」

    「为、为什么不说话呢……等一下，请不要别开视线～来嘛来嘛，我叫希雅喔，希·雅，跟我一起念，希·雅！」

    为了让始与月喊出自己的名字，希雅正努力奋斗，两人却选择忽视她，开始讨论起今后的计划。希雅只能泪眼汪汪地紧抓着他们呐喊：「不要不理我啦～我不想被排挤～」看来，即使她顺利跻身成为他们的旅伴，受到的待遇仍不会有所改变。

    经过一番骚动（只有希雅）后，几名破雾而出的郝里亚族人，似乎刚完成始给的课题，单手拎着讨伐魔物后获得的部位。仔细一看，卡姆也身列其中。

    希雅看到久违的家人后绽放出笑容，从正式开始修行前，她与家人敞开心胸促膝长谈后就没再见过面了。虽然只分开十天而已，但是这段日子她可是如字面上的意思拼命修行，每天的训练密度都高到突破天际。因此对希雅来说，仿佛已经好几个月没见到自己的家人了。

    希雅想立刻上前向父亲卡姆搭话，她想报告的事情堆积如山。但是希雅准备开口时，却硬生生地将话语吞回肚子里。因为她发现卡姆等人散发出的氛围似乎有些奇怪。

    走过来的卡姆瞥见希雅，脸上浮现浅笑后，立即将视线转回到始的身上……

    「老大，我们已经猎到了你规定的魔物喔？」

    「老、老大？父亲大人？你怎么会用那种语气说话……还有你的气质怎么也……」

    希雅对父亲的言行感到疑惑，然而卡姆等人忽视她的提问，取出魔物的牙齿、爪子等身体部位碎片，这些都是树海魔物中较高等的类型。

    「我记得我只吩咐你们狩猎一只……」

    始交给他们的训练毕业课题，就是每个团队各狩猎一只高等魔物。但是从眼前这些遭剥下的魔物部位来看，最少应该高达十只。卡姆带着邪气的笑容回答始的疑问：

    「是啊，是这样没错，但是我们在干掉这只魔物过程中，它的同伴不断跑出来……竟然还敢猖狂地杀过来，所以我们当然也好好地应付它们了。对吧？各位？」

    「就是说啊，老大，这些家伙不过就是魔物，竟敢那么狂妄。」

    「我们有谨慎地将它们收拾干净，一只也没放过喔？」

    「虽然这些家伙很烦……但是叫声相当悦耳，呵呵。」

    「我们应该要把尸体挂起来，好好杀鸡儆猴的……」

    「不过都已经把它们碎尸万段了，这样应该就够了吧？」

    简直是狠劲十足发言大游行。希雅从这些人身上，完全看不到一丝兔人族原本温和且爱好和平的影子。他们的眼底闪现精光，脸上都顶着冷笑，你一言我一语地向始报告战况。

    看呆了的希雅不禁开口：

    「……你们是谁？」

    家人们的言行举止与气质，俨然就像换了个人似的，让希雅呆立当场。回过神后，立即气势汹汹地冲向了八成是元凶的始面前大喊：

    「这、这是怎么回事呢！？始先生！你对父亲大人他们做了什么事情？」

    「你、你冷静点……我什么事情都没做……这只是训练的成果罢了。」

    「不不不不，你到底做了什么，又是怎么做的，才会变成这样！？这根本就已经是不同人了吧！喂，不准别开视线！看着我！」

    「……他们没有什么明显的变化吧？」

    「你瞎了吗！？请看清楚，他从刚才就一直凝视着刀子满脸陶醉不是吗！？啊，他刚才还称刀子为『茱莉亚』了！他竟然帮刀子取了名字后一脸迷恋！这任谁都会害怕啦～」

    树海里充斥着希雅满是焦躁的怒骂声，卡姆等人则满脸不解地看着希雅与始，仿佛说着：「到底怎么了？」在希雅质问的期间，其他郝里亚族人也陆续回来，然而每个人……该怎么说呢……气质都变得很狂野。产生变化的不只有男性，还包括了女孩与老人。

    遭受希雅逼问的始隐隐露出尴尬的神情，并将视线投往他处敷衍搪塞，努力想逃避希雅的问题。希雅可能是觉得再这样下去无法解决问题，便将矛头指向卡姆等人：

    「父亲大人！各位！究竟发生什么事情了！？你们都变得不像自己了！从刚才开始就一直说些很可怕的话……请你们恢复正常！」

    卡姆看着执着的希雅，才放柔了锐利的神色，恢复原本敦厚的表情，这让希雅稍微安心了些，但是……

    「你在说什么呢，希雅？我们很正常，只是对这个世界的真理有所醒悟罢了，这都多亏了老大。」

    「真、真理？那是什么？」

    希雅的脸颊因不祥的预感而抽动，对此，卡姆微笑地挺起胸膛，信心满满地说：「这个世界有九成的问题都可以用暴力解决。」

    「你果然变了～！我温柔的父亲大人已经死了～呜哇啊～～」

    过大的冲击让希雅泫然欲泣，她转身想跑进树海，却在即将消失于雾中之时，撞上一道娇小的身影，发出「哈呜」这种丢脸的声音，一屁股跌坐在地上。娇小的身影很快就取得平衡稳住身体，并向倒地的希雅伸出手。

    「啊，谢谢你。」

    「不，别在意，希雅大姊头，这是身为男人该做的事情。」

    「大、大姊头？」

    从雾的深处现身的，是还足以称为儿童的郝里亚族少年，他的肩膀正扛着大型十字弓，腰间挂着两把小刀以及长得很像弹弓的武器，脸上露出淡然笑意。希雅从未被称为『大姊头』过，而眼前的少年以往明明是叫自己『希雅姊姊』，让她浮现狐疑的表情。

    少年无视这样的希雅，阔步走向始的面前，做出精实得令人目眩神迷的敬礼。

    「老大！很抱歉我空手回来！我有事情要向你报告！请准许我发言！」

    「喔、喔？怎么了？」

    少年散发出的氛围，就像打过仗的军人。事到如今，始也开始觉得自己似乎如希雅所说得一样，做得太过火了一点。少年迳自继续报告：

    「是！我在追踪课题指定的魔物时，发现了完全武装的熊人族团体。位置就在通往大树的路上，他们恐怕是抱持着要埋伏袭击我们的愚蠢想法！」

    「喔～果然来了，我本来以为马上就会杀过来……原来如此，他们应该是打算故意在我们即将到达目的地时击溃我们吧。他们的性格比我想像中还要坏心眼嘛……然后呢？」

    「是！老大同意的话，可以将那些家伙交给我等郝里亚族人处置！」

    「嗯～卡姆你觉得如何？这家伙已经这么说了？」

    始将话题抛给卡姆之后，卡姆立即扯动嘴角露出无畏的笑容，求之不得似地点点头。

    「老大愿意的话，请务必交给我们，我也想试试看……凭我等的力量，能够跟那些家伙打到什么程度。什么嘛～我们不会在老大面前丢脸的。」

    听到族长的话后，周遭的郝里亚族人纷纷露出好战的表情，为自己的武器取名并沉醉其中的人似乎也增加了。这让希雅的神色染上了绝望。

    「……你们办得到吧？」

    「当然！」

    少年神采奕奕地回答始的最后确认。始闭上双眼深呼吸后，倏然睁开双眼开口：

    「听着！郝里亚族诸君！勇猛果敢的战士们！今天你们将从粪蛆中毕业！你们已经不是等着被淘汰的无价值种族！你们要用力量粉碎所有不合理，用智慧压制敌意！你们是最棒的战士！就让那些在个人恩怨驱使下无法理智判断的『哔～』熊们尝尝你们的力量吧！他们不过是区区的踏脚石罢了！只不过是区区的『哔～』而已！杀得他们血流成河，做出最好的证明吧！这就是你们新生的证据！向整个树海证明郝里亚族的脱胎换骨！」

    「「「「「「「「「「Sir, yes, sir！！」」」」」」」」」」

    「回答我！诸君！最强最棒的战士们！你们的愿望是什么！」

    「「「「「「「「「「杀！！杀！！杀！！」」」」」」」」」」

    「你们的专长是什么！」

    「「「「「「「「「「杀！！杀！！杀！！」」」」」」」」」」

    「你们要怎么对待敌人！」

    「「「「「「「「「「杀！！杀！！杀！！」」」」」」」」」」

    「没错！就是杀！你们办得到的！用自己的双手，夺得生存的权利吧！」

    「「「「「「「「「「Aye, aye, Sir！！」」」」」」」」」」

    「很棒的气势！郝里亚族诸君！我的命令只有一个！那就是索敌＆摧毁他们！上吧！！」

    「「「「「「「「「「YAHAAAAAAAAAAAAAAAAA！！！！！」」」」」」」」」」

    「呜哇啊～我的家人果然都已经死光了～」

    在始的号令下，郝里亚族人回以惊人的气势，接着迅速消失在雾中。温厚且爱好和平，不擅长处理争斗……他们是这样的种族吗？再度看了眼摇身变成战士的家人后，希雅腿软跪地，哭声传遍整个树海。不晓得月是不是看不下去了，上前摸摸她的脑袋安慰她。

    当跑起来的少年要经过啜泣的希雅身边时，希雅立刻叫住他：

    「帕鲁！等一下！你、你看，这里有漂亮的花小姐喔？应该不必连你都上战场吧……和姊姊一起在这里等好不好？好不好？就这么办吧？」

    看来她试图将年纪尚幼的少年，拉回原本的道路，因此指着身旁盛开的美丽鲜花，努力地说服少年。至于为什么要用花吸引他呢？因为他正是那名原本最喜欢花朵，会口口声声喊着「花～小姐！」的少年。

    在希雅的呼唤声中挺直站住的爱花少年，不，帕鲁少年「呼～」地吐了口气后，像是在说「※真是够了」般地摊手耸肩，做出像欧洲、美洲人那般夸张的肢体语言。（译注：《JOJO的奇妙冒险》中，空条承太郎的口头禅。）

    「大姊头，请你别再继续挖我疮疤了，我已经舍弃了过去，不再具备喜爱花朵这般软弱的心了。」

    顺道一提，帕鲁少年今年十岁。

    「疮、疮疤？舍弃过去？呃，虽然我听不太懂，但是你的意思是不再喜欢花朵了吗？」

    「是的，我将这样的感情与过去一并舍弃了。」

    「怎么这样，你原本明明那么喜欢花朵……」

    「呵，那只是年少轻狂罢了。」

    再说一次，帕鲁小弟今年十岁。

    「而且，大姊头……」

    「怎、怎么了？」

    以前帕鲁总是仰慕着希雅，满嘴『希雅姊姊！希雅姊姊！』，有时还会摘花送给她，现在却变得截然不同，让希雅自然而然地想逃避现实。她艰难地回应少年的叫喊，接踵而来的却是少年毫不留情的追击：

    「我将软弱的名字连同过去一同舍弃了，我现在叫做巴鲁多费鲁多，今后请叫我『必灭的巴鲁多费鲁多』！」

    「谁！？巴鲁多费鲁多这名字是从哪里来的！？话说回来，必灭又是什么意思！？」

    「哎呀，抱歉，同伴们还在等我，我先走一步了！」

    「啊、喂！你说什么『先走一步』啊！我的话还没说完啊，话说回来你速度真快！等一下！等等我啊～」

    希雅就像个遭恋人抛弃的女人，跪倒在地，朝着雾的另一端伸长了手，却得不到任何回应。她的家人们都已经勇猛地冲向战场。她精疲力尽地垂下头，再度啜泣了起来。她熟悉的家人已经不在了，那模样确实楚楚可怜。

    月用难以言喻的微妙表情看着希雅，始的视线游移，隐隐约约透出了尴尬。月将视线转往始的身上低喃道：

    「……真不愧是始，※竟然然能够从容不迫地完成这些别人办不到的事情。」  （译注：《JOJO的奇妙冒险》第一部中，少年对DIO喊出的台词。）

    「不，你到底为什么会知道这个梗……」

    「……根本没出动暗系魔法的洗脑……好厉害。」

    「……坦白说我也觉得自己有点做得太过火了，不过我并没有反省也不后悔就是了。」

    郝里亚族人尽数离去的现场，有段时间只剩下希雅的啜泣声，以及微妙的气氛。

    雷根·邦顿是熊人族中最大的一族——邦顿族中呼声很高的下一任族长，拥有高强的实力，同时也是现任长老之一——金·邦顿的心腹，对金抱持着崇拜的感情。

    不只有雷根，事实上整个邦顿族都很崇拜金。金在年轻人之间的受欢迎程度更是非比寻常。最大的原因就是金那豪迈磊落的性格、深深的爱国情操，以及堪称亚人中最高等的实力。

    正因如此，当熊人族听到这件事情时，还以为这是什么不好笑的笑话。他们心目中最崇拜的长老，怎么可能对区区一名人类束手无策，还被打到无法再振作。但是这却是无从争辩的事实，躺在医院里动弹不得的金，就是最血淋淋的证据。

    雷根看着面目全非的金当场呆立，紧接着涌上的是沸腾般的怒火与憎恨，他无法抑制满腹的狂躁情绪，杀去找当时也在现场的长老们，问出来龙去脉。得知事情全貌的雷根无视长老们的忠告，将事实告诉了所有熊人族，并立即出动想报仇。

    虽然在长老们与他族的劝说下，让他无法派出所有熊人族，却仍聚集了以邦顿族年轻人为主的一伙人，群情激愤地要讨伐令人憎恨的人类。这次召集的人数超过五十人，他们知道寻仇目标打算前往乌亚·阿鲁托，因此决定选在他们即将到达目的地时出手，让憎恨的人类尝到目标就在眼前，却失之交臂的悔恨感，大幅提高报复的效果。

    反正对方不过就是人类与兔人族，就算他们打倒了金，雷根也擅自认为他们是采用趁其不备等卑鄙的手段。在这个浓雾弥漫的树海中，没必要害怕错乱的人类与脆弱的兔人族。

    雷根是个优秀的男人，换作是平常，下判断时应该不会像现在这么天真。然而，深切的愤怒，已经蒙蔽了他的双眼。

    不过，再怎么说，就算他的双眼遭仇恨蒙蔽……

    「也不可能发生这种事情吧！？」

    雷根承受不住地惨叫。因为亚人中被评为最底端的兔人族，正在他的眼前，蹂躏着因骁勇善战而名列最强种族的熊人族。这种完全不可能发生的光景，正活生生地上演。

    「喂喂喂！认真一点！不然会被我砍到喔！」

    「啊哈哈哈哈，你就继续发出那种杀猪般的惨叫声吧！」

    「看到脏东西就该消毒！呀哈哈哈哈哈哈！」

    郝里亚族的大笑声传遍整个现场，挥出无数个致命的斩击。温和且爱好和平又不擅长面对争斗的兔人族，彻底消失无踪，让拼死应战的熊人族们也毫不掩饰内心的动摇，吼了回去：

    「可恶！到底是怎样啦！你们到底是谁啦！！」

    「这才不是兔人族啊！」

    「呜哇啊啊啊！不要过来！不要过来啊啊啊！」

    遭到准备奇袭的对手反过来奇袭、理应为亚人中最低等的兔人族那不像话的实力、从四面八方飞来又精准无比的箭与石头、令人错乱的巧妙气息隐蔽手法，以及合作无间的默契都刺激着熊人族。最重要的是，兔人族竟然都愉悦地挥舞着刀子，展现出疯狂的表情与大笑。这一切都让熊人族产生剧烈的动摇，身体能力理应远优于兔人族的他们，竟然被逼到了绝境！

    事实上，如果是单纯的一对一，兔人族根本打不过熊人族。但是这十天内郝里亚族都经历了连地狱都望尘莫及的特训，所以才能成功补足这些先天差异。

    兔人族的战斗能力虽然低于其他亚人，不过为了能够在不战斗的情况下存活，他们平常就锻炼出卓越的危机感知能力与隐密能力。毕竟他们可是光凭这两项技能生存至今的种族。

    此外，兔人族能够及早察觉敌人的存在，并在对方未发现的情况下发动奇袭，从这一点来看，他们其实是拥有暗杀能力的种族。只是与生俱来的天性，让这些优点完全派不上用场。

    始设计的训练可以说是为了唤醒他们的战斗本能。在他毫无顾忌的怒骂下，兔人族在挥舞武器时根本无暇思考会不会伤及他人。他花了整整十天，在训练过程中边回想哈○曼前士官长的台词，边施以严酷至极的训练，将他们的心灵完全调整成战士模式。虽然他无法否认这做法过火了些……

    营造出毫不犹豫的攻击性后，兔人族发挥了相当棒的战斗能力。毕竟他们可是将全族都视为家人的种族，本身的羁绊非常强大，一开始就展现出相当高水准的合作能力。此外，他们很擅长调整自己的气息强弱，搭配行云流水的合作，就能够发挥出莫大的效果。

    此外，始为力量不强的兔人族，提供了许多提升攻击力的武器，也是让他们战斗能力大跃进的因素之一。

    全员平常携带的两把小太刀，是始在练习精密炼成的过程中制出的，薄如蝉翼的刀片只要轻触就能够割开皮肤，以金牛矿石当原料也使其耐得住强烈的冲击力道。他们还配备了相同规格的投掷专用刀。

    另外，他还运用从深渊蜘蛛型魔物身上取得的伸缩性与强度兼具的优秀线丝，制造出相当强大的弹弓与十字弓。虽然郝里亚族里年纪尚轻的孩子们不适合近身战，但是他们天生具备卓越的索敌能力，当他们运用这项能力从雾的另一端狙击始时，连他都忍不住瞠目结舌。

    帕鲁……必灭的巴鲁多费鲁多小弟等，更是迷上用十字弓狙击的感觉，一个个都展现出专业的狙击手架势。

    「一击必杀！看我赌上『必灭』之名，一口气打爆你的头。」

    这是帕鲁……必灭的巴鲁多费鲁多小弟最近的口头禅。顺道一提，『必灭』是他的自称，他最初的口头禅是※「狙击○标！」，但是始阻止了他。必灭的巴鲁多费鲁多似乎对此非常不满。（编注：《机动战士GUNDAM 00》中，洛克昂·史特拉托斯战斗中的口头禅「狙击目标」。）

    陷入慌乱状态的熊人族，丝毫抵抗不了现在的郝里亚族，转眼间就折损了大半人力，已经遭残杀得只剩下最初人数的一半左右了。

    「雷根大人！再这样下去的话……！」

    「雷根大人，先撤退吧！」

    「我来殿后呜呃！？」

    「顿透！？」

    虽然部下提出暂时撤退的建议，但是想到金再也无法振作，眼前又有许多部下丧命，让怒火攻心的雷根犹豫不已。郝里亚族的狙击手并未放过他那慢了一步的判断，在名为顿透的部下自愿殿后，准备再次进言撤退时，以精准无比的箭矢贯穿他的太阳穴。

    这震撼了雷根等人，使队形大乱，卡姆等人抓紧这个好机会一齐出手——

    箭矢从雾中飞射而来，以令人惊讶的准确度射中了脚踝这些关键部位，当熊人族将注意力都放在这件事情时，能够取人首级的锐利斩击就挥了过来，接着突刺又在绝妙的时机从斩击者背后杀来。

    没想到这些似乎都只是诱饵，当熊人族察觉到背后蓦然出现气息时，已经惨遭致命攻击。郝里亚族人运用如此默契与调配气息强弱的优势，将熊人族操弄在手掌心，令他们战栗不已。这真的是那胆小又懦弱的兔人族吗！？他们不禁这么想。

    虽然熊人族持续抗战了一段时间，但是在雷根等人从混乱中打起精神之前，一行人就已经满身疮痍，只能以武器撑地想办法维持站姿。兔人族的团队合作与绝妙的掩护射击，共同交织出毫无停滞的波状攻击，让熊人族的喘息变得粗重。最后，他们在一棵大树前无路可退，以背朝向大树，围成一圈，卡姆等人则重重包围在外。

    「怎么了，你们这些『哔～』的家伙！就这点程度吗！？就这么没有气魄吗？」

    「听说你们是最强种族还真是令我傻眼！这些『哔～』的家伙！你们这样还算是有『哔～』的男人吗！？」

    「快点拿起你们的武器！你们这些腰腿无力的『哔～』们！」

    熊人族沐浴在各种丝毫不像兔人族风格，连其他种族都不会说的难听叫骂声中。这些家伙到底遇到什么事情了呢！？熊人族不禁浮现胆寒的表情，其中已经有人崩溃地抱头打哆嗦。身材壮硕又毛发浓密的男性，泪眼汪汪地求饶：「不要再欺负我们了好吗？」……这画面真的非常超现实。

    「呵呵呵，你们还有什么遗言吗？最强种族的各位？」

    卡姆用极其恶毒的表情丢出嘲讽的话语。战斗本能已经觉醒的现在，似乎让他想起了曾让人看不起的遭遇，说出了从前绝对想不到的台词。

    「唔……」

    听到卡姆狂妄的言论，雷根悔恨地扭曲了表情，好不容易从混乱中振作的他，瞳孔里恢复了原本的理性。或许郝里亚族人的强袭，对他来说宛如当头浇下的冷水，尽管对方让金再也无法振作的怒气烈焰仍熊熊燃烧，但是责任感驱使他恢复正常，现在必须想办法让多一点部属生存下来。他很清楚带领同族来此，还害他们身陷绝境的人正是自己。

    「……你们想对我做什么都可以，要杀要刚随便你们。可是部属们都是我强行逼来的，请放过他们。」

    「什么！雷根大人！？」

    「雷根大人！你这是……」

    雷根的话语让属下一片哗然。他应该打算用自己的性命，换取部属们的存活吧，因此对动摇的部属大喝一声：

    「闭嘴！……责任在我这个被怒气冲昏头的人身上，兔人……不，郝里亚族的族长大人，我知道自己的要求很任性，但是，请您一定要饶过这些人！就是这样！」

    雷根放下武器下跪低头。雷根向来对自己的武力相当自豪，因此部属们都很清楚，他是下了多大的决心才会向敌人低头，这使他们只能无言以对地站在原地。

    看到持续低着头的雷根，卡姆等郝里亚族的回答是……

    「但我拒绝。」

    伴随着无情回应射来的，还有一并投掷过来的利刃。

    「呜噢！？」

    雷根立即缩起身子躲过攻击，但是卡姆投掷的刀子只是开端，箭矢与石头等纷纷从外侧高速攻击雷根等人，他们只能以大斧为盾，拼命地忍受这等凌辱。哄堂大笑的郝里亚族们一边攻击，一边打从心底享受这幅情景。

    「为什么！？」

    雷根努力榨出呻吟般的嗓音，询问他们不分青红皂白攻击的理由。

    「为什么？你们是我们的敌人不是吗？杀死你们还需要比这个更好的理由吗？」

    卡姆的答案非常简单。

    「唔，但是！」

    「最重要的是……打碎你们的傲慢、凌辱你们是多么愉快的事情！哈哈哈！」

    「什么！？混帐！我们竟然被这种人给……！」

    如卡姆所言，郝里亚族人非常乐在其中。他们正从安全范围用弹弓、十字弓与弓箭等，凌迟似地施放攻击。现在的他们沉浸在力量当中，散发出典型的张扬狂气。看来第一次打赢其他种族并杀死同胞——亚人，已经让他们的心灵脱轨，完全进入了失控状态。

    攻击愈演愈烈，雷根等人聚成一团拼命抵挡……仍到达了极限。尽管他们避开了致命伤，却人人浑身疮痍，恐怕挡不住下一波扫射了吧。

    卡姆冷笑着举起手臂，郝里亚族人们也顶着疯狂的眼神，架起了箭矢与石头。想到即将丧命于此，让雷根悔恨地浑身虚脱，并在心中对因为被自己煽动而前来的部属们谢罪。

    卡姆的手臂宛如瞄准雷根等人性命的死神镰刀般挥下后，箭矢与石头便一齐放了出来，宛如慢动作似地朝着雷根等人迫近。雷根认为自己没资格别开双眼，因此直直地盯着箭矢，然后……

    「你们都给我有点分～寸！！！」

    他看见了一道白色人影与铁锤带来轰然巨响，将这一切都击飞。

    「咦？」

    雷根情不自禁地发出傻愣的叫声。这也难怪，毕竟在他准备好受死时，有个飘扬着泛蓝白发的兔耳少女，携着巨大铁锤从天而降，往地面重重击出冲击波后，弹开所有飞来的箭矢与石头，令他震惊得瞠目结舌，其他熊人族同样傻住了。

    以「震怒！」这种感觉登场的当然是希雅。始在练习压缩炼成时制成的大锤子，虽然有着非比寻常的重量，希雅却仿佛感受不到这等重量般挥得虎虎生风，她瞪着卡姆骂道：

    「受够了！我真的受够了喔！父亲大人、各位，你们差不多该恢复正常了！」

    最初因希雅的现身讶异到全身定格的卡姆等人，回过神时便以责备的眼神瞪向她：

    「希雅，虽然我不知道你想做什么，不过快点退下，你这样我们没办法杀死你身后的那些人喔？」

    「不，我不退，你们不能再继续下去了！」

    希雅的回答令卡姆眯细双眼：

    「不能？希雅你该不会想与我等为敌吧？如果你的回答……」

    「不，我不在乎这些人会不会死掉。」

    「「「「这样好吗！？」」」」

    原以为她是来阻止同族的虐杀，没想到却做出这样的回答，令熊族人不由自主地吐槽。

    「那是当然，对来杀自己的人心软的话，是撑不过月小姐的特训的。连我也不再像以前那么天真了。」

    「喔～那你为什么要阻止我们？」

    卡姆提问，郝里亚族等人也满脸讶异。

    「那还用说！当然是因为父亲大人你们都坏掉了啦！你们已经堕落了！」

    「坏掉？堕落？」

    卡姆似乎听不懂希雅的意思，覆诵着她的话语。

    「没错！请你们好好回想，虽然始先生对敌人毫不手下留情，也不听对方求饶，更是毫无慈悲心，但是不管对方是魔物还是人类，他都不以杀戮为乐喔！我相信训练过程中就算他要求你们杀敌，也不会要求你们享受这件事情才对！」

    「不、不，我等才没有享受……」

    「父亲大人你们知道自己现在的表情吗？」

    「表情？不，不管你怎么说……」

    听到希雅的话语，郝里亚族人开始望向周遭的同伴。希雅深吸了口气后，用沉静却清晰的话语给出答案：

    「……你们就像当初袭击我们的帝国兵一样。」

    「唔！？」

    这让郝里亚族人饱受冲击，身上的狂气瞬间消散，就像遭人泼了冷水。帝国兵顶着那夹杂着嘲笑与愉悦的表情，夺走了他们大半的家人……郝里亚族人一路走来非常熟悉这表情，自然知道那有多么丑陋。想到自己与夺走家人的那些人一样……就感到难以忍受。

    「希、希雅……我……」

    「呼～看来你们总算冷静了一点，太好了，我原本已经做好最坏的心理准备，要把你们都打飞了。」

    希雅朝着他们挥动着大锤子。希雅的指责以及大锤的威容，让郝里亚族人开始动摇，希雅的神情稍微柔和了些。

    「不过，毕竟这是第一次与人交手，只要现在注意到这个问题就没事了，毕竟始先生也有错。虽然我知道他想激起你们的战斗精神，但是做到这个地步就太过分了！这还算什么战士，根本就是狂战士了！」

    这次希雅改为吐露对始的愤怒，并小小声地自问：「为什么我会喜欢上那种人呢？」

    这时突然响起了枪声。

    希雅的背后立即传来「唔哇！？」的呻吟声与重物坠地声，希雅与卡姆等人这才连忙确认身后那早被遗忘的熊人族，结果看到雷根按着额头的模样。

    「突然间慌慌张张地想跑到哪里去呢？在我说完话之前给我坐好。」

    始在月的陪伴下从浓雾中现身，他似乎开枪射击了想趁希雅等人谈话之间悄悄溜走的雷根等人。可是，不知为何他使用的是不会致死的橡胶弹。

    在始放话之后，熊人族仍不肯卸下心防，不断确认周遭情况想伺机逃跑，始便干脆以『威压』逼他们乖乖听话。始与月无视深感恐惧的熊人族们，迈步走向希雅等人。

    始一看到卡姆一行人，立即有些尴尬地移开视线，但很快就放弃地回过头去直视卡姆等人并开口道歉：

    「唉～那个，该怎么说呢，抱歉。因为我自己没这种问题，所以彻底忘记杀人会对心灵造成冲击了，是我的错，嗯，真的很抱歉。」

    希雅与卡姆等人从未想过他会如此坦率地道歉，一个个都傻眼地张大嘴巴。

    「老、老大！？你还好吗！？是不是撞到头了！？」

    「医生！医生！这里有重伤者一名！」

    「老大！请你振作！」

    这让他们做出了这种反应。始顿时浮现青筋，嘴角抽搐。

    始这次是真心觉得自己做错了。由于他杀人时并没有太多感慨，才会没意识到这会对精神带来多么大的冲击。不管始的实力多么强，都没有指导过他人，结果差点让郝里亚族人的精神崩溃。由于他真的觉得很不妙，才决定开口道歉的……但对方给出的反应，却是怀疑他是不是脑袋有问题，这让始感到有些迷惘，不晓得该生气还是反省自己平常的作为。

    总而言之，始先将这件事情搁置一旁，走向雷根后以多纳尔的枪口抵住他的额头。

    「你想高洁地死去还是苟且偷生？」

    听到始的问题，郝里亚族人比熊人族更加惊讶。以他的台词来看，似乎表现出根据情况，让熊人族逃走也无妨的想法。原本的始明明对敌人毫不留情，这根本不像他的作风。卡姆等人以悲痛的眼神望向始，眼神中诉说着「果然撞到头了……」。虽然始的额头青筋暴增，但是现在和他们只会鸡同鸭讲，所以他选择不回答。

    雷根也以意外的表情回视始，他相信让郝里亚族人有如此剧烈转变的人，绝对就是眼前的男人，因此他不认为这个男人会手下留情。

    「……什么意思，你会让我等活着离开吗？」

    「是啊，你们想回去就回去吧？只不过我有个条件。」

    「条件？」

    听到始爽快地说「想回去就回去吧」，让雷根及在场的其他人都躁动了起来。身后的希雅更认真地来回看着自己的大锤子与始的头，提议道：「现在敲他的头应该还救得回来吧……」卡姆等人也提出赞同的声音。

    青筋数量暴增的始，想着或许是时候赏他们点苦头吃了——但是他仍努力地无视郝里亚族人。

    「是啊，我有条件。那就是等你回费雅贝鲁根后，帮我跟长老们说几句话。」

    「……你要我传话？」

    雷根原本战战兢兢地担心对方会提出什么条件，结果只是单纯的传话，让他反应不由得慢了一拍。不过始接下来说的内容，让他浑身冻结——

    「『你们欠我一个人情』。」

    「……唔！？那是……！」

    「所以呢？如何？接受吗？」

    察觉到这条件背后的用意时，雷根不由自主发出怒吼。始则不当一回事地静待着他的选择。

    『你们欠我一个人情』，顾名思义就是始现在放走他们这些袭击者后，费雅贝鲁根迟早必须偿还这项恩情。

    长老会议损失一名长老后，被迫做出颠覆会议决定的选择，以不干涉始等人作结。将这段话传给长老的话，代表他们日后得无条件接受始的要求。

    客观来看，不管是金还是雷根，都是单方面挑衅始与兔人族，才遭对方还击的。而始在这种情况下仍饶他们一命，这样的结果会使长老会议的威信扫地吧。如果无视始的恩情，他们就只是单纯的狂徒，而且到时候说不定会遭到始的反噬。

    也就是说，雷根等人的幸存将对国家带来不利的要素。他们不仅无视长老会议的决定，还让国家背上人情债，而且号称最强种族的他们，竟然牺牲了半数以上的人员……如始所言，这确实是苟且偷生。

    始继续追击表情扭曲的雷根：

    「此外，你也必须好好地揽起导致部属死亡的责任，并且还要让大家知道你们在郝里亚族手上惨败的事实。」

    「唔唔！」

    始会以这种条件放过敌人是有原因的。当然，这跟慈悲心无关。因为这次事件让他与费雅贝鲁根变得老死不相往来，但是他还不清楚七大迷宫的详情，说不定费雅贝鲁根还有派得上用场的时候。毕竟这个国家可是透过口耳相传的方式，留下了迷宫创设者的话语，当时他顺势离开了那里，正觉得做了错误决定之际，熊人族就送上门来了，所以他决定抓准这个机会铺好后路以防万一。

    看到雷根左右为难的模样，始进一步将枪口压向了他的额头开口：

    「给你五秒做决定，超过的话我会一个个杀死你的部属。『判断要快狠准』是基本守则吧？」

    语毕，始就开始「一、二」地开始读秒，雷根连忙慌张却坚定地给出答案：

    「我、我知道了，我们希望能够回国！」

    「这样啊，那就快点滚回去吧，要如实传话喔。如果我去讨回人情时你们装傻的话……」

    始全身都散发出强烈的杀意，甚至带来了物理性压力，让现场响起了明显的唾液吞咽声。

    「那天就会是费雅贝鲁根的末日。」

    无论从哪个角度看，他都像恶质的地下钱庄，不，应该说更类似恐怖分子。这时，背后传来了「啊啊～太好了，还是往常的始先生」、「老大终于恢复正常了」等莫名其妙的安心话语，不过他还是选择了忽略，否则会破坏好不容易营造出来的氛围。反正已经确定要让他们尝尝苦头了。

    熊人族已经因郝里亚族而丧失斗志，又看到雷根拼命求对方饶命，让他们完全没力气再抵抗，只能垂头丧气地默默走上归途。他们会这么坦率地接受败北的事实，有一部分也是因为成员以年轻人为主吧。雷根日后在费雅贝鲁根应该再也抬不起头，说不定这辈子都只能躲在阴暗的角落了。但是这一切都是他蛮横不讲理地跑来寻仇所造成的，因此可以说是相当轻的惩罚了。

    熊人族的身影逐渐消失在雾中。

    目送完他们后，始转身走向希雅与卡姆等人身边。低着头的始令人看不清表情，却散发出一股异样的氛围。卡姆等人还在为自己堕落到如此疯狂的地步感到羞耻，因此一心一意地向始倾吐心情，没人察觉到他的异样。只有希雅冷汗直冒地说道：「咦？是不是不妙了？」

    始身形不稳地抬起脸来，露出了满脸笑容，但是笑意完全没有传到眯细的眼底深处。卡姆总算察觉到始不太对劲，诚惶诚恐地问道：

    「老、老大？」

    「嗯，我是说真的喔？这次真的是我的错，虽然是为了在短时间提升你们的程度，但是也应该事先考虑好防范措施才对。」

    「怎、怎么会，这一切……都是因为我们太不成熟了……」

    「不不，没关系喔？我自己就是这么认为的，所以、所以呢，我坦率地向你们道歉了……没想到你们竟然做出这种反应？不，我很清楚，都是因为我平常的态度所致……不过、不过呢……这么沉重的心情不宣泄一下会受不了……你们应该很清楚吧？」

    「不、不，我们其实不太清……」

    卡姆的冷汗如瀑布般直流，露出「啊，这下糟了，老大生气了」的表情一步步地后退。几名郝里亚族人或许是想起了训练过程，已经恐慌得快哭出来。

    这时——「就是现在！」希雅找到空隙后立即转身逃亡，甚至不忘抓起身旁的郝里亚族男性当盾牌，但是……

    咚砰！！

    一记子弹穿越了男性的胯下，打在突出于地面的树根后，弹起冲往了希雅的臀部。

    「哈哟嗯！」

    这是始的枪技之一『多角射击』，是利用弹起的子弹进行攻击。他将这招神乎其技的枪技精准地使了出来，却又大材小用地浪费这项技能，将其用来射击希雅的臀部。希雅在子弹的冲击下惨叫跳起，接着又倒在地面，变成只有臀部翘起的姿势，痛得她一颤一颤的，硝烟还从她的臀部袅袅升起。

    卡姆等人看到希雅痉挛的模样，以及始惊悚的枪技，纷纷露出战栗的表情。那位遭子弹穿过胯下的男性则眼角噙泪，以双手按住胯下。子弹发出的冲击波似乎也波及了他的两腿之间。

    始若无其事地将多纳尔收回枪套后，笑脸立即化为厉鬼，并随着怒吼扑了上前——

    「总而言之，你们所有人都先让我揍一拳！」

    ——哇啊啊啊啊啊——！！

    郝里亚族人立即如小蜘蛛散开般，往四面八方逃窜，但是始仍轻易追上，且一只漏网之鱼都没有。惨叫声与怒吼声回荡在整个树海。

    留在原地的只有臀部仍冒着烟的希雅，以及……

    完全置身事外的月站在原地低喃：

    「……到底什么时候才要去大树那里呢？」

    始放话之后就对所有郝里亚族极尽折磨之能事，以消心头之恨，然后接下来的数小时就在卡姆等人的带领下，在浓雾之中朝着大树乌亚·阿鲁托迈进。

    带路工作交给卡姆，其他郝里亚族人则散布在四周确认有无敌人行踪——这也是训练的一环。『行动最忌粗心大意』这个观念已经深入他们的骨髓，因此所有人的表情都认真至极，不过他们一个个都鼻青脸肿的，让现场气氛完全严肃不起来……

    「呜呜～我的屁股还很刺痛～」

    边哭叫边轻抚臀部的希雅，从刚才就一直恨恨地瞪着始。

    「别用那种眼神看我，很烦。」

    「竟然说我很烦！太过分了啦，而且你竟然用枪射女孩子的屁股，再怎么没常识也该有个限度啊！而且竟然还很无意义地发动那么强的技术！」

    「这么说来，你原本还很认真想敲我的头不是吗？而且逃跑的时候还抓旁边的人当盾牌……没资格说别人吧？」

    站在不远处的郝里亚男性，不断点头称是。

    「呜呜，这都是拜月小姐的教育所赐……」

    「……希雅是我教出来的。」

    「……那我就不吐槽了。」

    月骄傲地看着始，脸上写满了「不称赞我吗？」这几个大字，始则干脆用锻炼至今的忽视技能别开视线。

    一行人和乐融融（？）地边闲聊边行进约十五分钟后，终于到达了大树。看到大树后，始说出的第一句话是：

    「……这是什么？」

    他的语气半惊讶半疑惑，月也露出出乎意料的微妙表情。两人心目中的大树，是像在费雅贝鲁根中看到的那些树木一样，只是形体巨大许多，也就是说，应该要拥有壮丽威风的模样。

    但是实际上的大树……却非常彻底地枯萎了。

    大小确实符合他们的想像，不，甚至超乎他们的想像，大得非比寻常。光用目测很难估算它的直径，但是应该有五十公尺左右吧？与周遭的其他树木相较之下，大树明显大得很异常。

    此外，尽管大树长得如此巨大，却与邻近的树木茂盛青翠的模样相反，只有它是枯萎的。

    「听说大树从费雅贝鲁根建国以前就枯了，却不会腐烂，一直维持枯树的模样毫无变化。由于四周都弥漫着浓雾，再加上大树枯而不朽的性质，不知不觉间就变成了圣地，不过，神圣的地方也就只有这里而已，认真说起来只像个观光胜地罢了……」

    看到始与月的满脸疑惑后，卡姆主动解释，始边听着他的说明边走向大树根部。那儿就如艾尔夫雷利克所述，安置了石版。

    「这是……奥斯卡的……」

    「嗯，这是相同的纹样。」

    石版上刻有七边形，七个顶点分别雕着纹样。与奥斯卡秘密基地门上，以及那条捷径出口的岩墙上刻痕一模一样。

    始为了确认，于是拿出奥尔库司的戒指，证实了戒指上的纹样与石版上的纹样果真相同。

    「看来这里就是大迷宫的入口……但是……接下来该怎么做才好呢？」

    始靠近大树拍打着树干，当然引发不了任何变化。询问卡姆等人有没有线索时，得到的回答也是NO。虽然他已经从艾尔夫雷利克嘴里问出详尽的口谕，却没听到与入口相关的口谕。说不定是艾尔夫雷利克有所保留，看来这么快就得去讨人情了吗？始不禁开始苦恼。

    这时，正在观察石版的月开口：

    「始……你看这个。」

    「嗯？发现什么了吗？」

    月注意到的是石版的后侧，那里有七个与纹样相对应的小凹槽。

    「这是……」

    始拿起手上的奥尔库司戒指，将表面的奥尔库司纹章对准凹槽后……石版发出了淡淡的光辉。

    在周围警戒的郝里亚族人，也纷纷聚集过来想知道发生什么事情。所有人都看着发光的石版好一段时间，等光芒消失之后便浮现了某些文字，而这些文字是这么写的——

    ——四个证明。

    ——再生之力。

    ——随着羁绊而来的路标。

    ——新的试炼之路，将会为具备一切条件者敞开。

    「这是什么意思？」

    「……四个证明……大概是指其他迷宫的证明？」

    「原来如此，那么『再生之力』与『随着羁绊而来的路标』又是什么意思？」

    面对歪头不解的始，希雅回答道：

    「嗯～『随着羁绊而来的路标』会不会是指你能不能找到亚人带路？亚人基本上不会离开树海，像始先生你们这样有亚人主动带路的情况，是特例中的特例吧。」

    「原来如此，确实很符合现况。」

    「……那再生之力……是我吗？」

    月想起了自己拥有的特有魔法『自动再生』，于是指了指自己，为了测试，她在手指上割开小小的伤痕后，边发动『自动再生』边触碰石版与大树……却没产生任何变化。

    「唔……看来不是。」

    「……嗯～枯树当前……再生之力……最少要四个证明……该不会是要先取得这四个证明，也就是说攻略一半以上的七大迷宫，取得与再生相关的神代魔法后再过来呢？」

    该不会是要让眼前的枯树乌亚·阿鲁托『再生』吧？始如此推测，月也露出「或许真是如此」的表情。

    「唉～可恶，看来现在没办法马上攻略这座迷宫了……虽然很麻烦，但是也只能先闯其他迷宫了……」

    「嗯……」

    都已经来到这里，却得以后再攻略这个迷宫，让始闷得咬牙切齿，月也一脸遗憾。但是既然对进入大迷宫的方式毫无头绪，在这里空烦恼也不是办法，因此他调适好心情后，决定再去取得另外三个证明。

    始起身后召集了郝里亚族人说道：

    「就像你们刚才听到的一样，我们要先去攻略其他大迷宫了。我会保护你们，直到你们带我到达大树的这项约定也宣告终结。你们现在就算少了费雅贝鲁根的庇护，应该也能够在这座树海生存下去了，所以我们就此告别。」

    接着他瞥了眼希雅，眼中蕴含着「如果还想道别的话就趁现在」的意思，而希雅也准确接收到他想说的话。虽然总有一天会再回来，但是攻略三座大迷宫想必会耗费相当长的时间，这段期间就无法再见到家人。

    希雅点点头后上前一步，准备和卡姆等人道别：

    「父亲大——」

    「老大！我有话想说！」

    「……咦，父亲大人？现在应该是轮到我吧……」

    卡姆无视希雅的呼唤往前走了一步，摆出了挺直不动的姿势。虽然希雅在他身边喊着「父亲大人？喂，父亲大人？」，他却像已经习惯观光客骚扰的英国皇家卫兵般，将无视技能开到MAX，笔直地望向正前方，头连动也不动一下。

    「喔～怎么了？」

    总而言之，始也无视正喊着「父亲大人？那个、父亲大人？」的希雅，回应卡姆。卡姆俨然就像没看到希雅一样，坚定地传达整个郝里亚族决议好的想法。

    「老大，请让我们服侍在老大的左右！」

    「咦！父亲大人你们也想跟始先生一起旅行吗！？」

    卡姆的话语让希雅显露惊愕，十天前她和家人谈起这件事情时，家人明明表现出要送自己远行的气氛，现在怎么会突然演变成这样！？让她忍不住惊声大喊。

    「我们现在既是郝里亚族又不是郝里亚族，我们是老大的部下！请务必让我们随行！这是我们全族的决议！」

    「等一下，父亲大人！我没听过这件事情啊！话说回来，如果始先生就这么同意的话，那我这几天的辛苦算什么啊……」

    「老实说，希雅真是令人羡慕！」

    「我真的很老实很老实说！我这是真心话喔！你们这十天内到底发生什么事情了啦！」

    卡姆高喊着全族决议的想法，完全无视希雅的吐槽。「这是什么情况？」始边想着边给出了明确的回答：

    「否决。」

    「为什么！？」

    始太过干脆的回答，让卡姆一个箭步上前追问，其他郝里亚族人也步步逼近始。

    「当然是因为你们只会碍手碍脚。」

    「但是！」

    「别得意忘形，想跟我一起旅行的话，你们还早一百八十天呢！」

    「好实际的天数！？」

    尽管始毫不留情地拒绝，卡姆等人却决意紧跟着他。

    最后甚至开始放话道：「就算你不同意，我们也会自行跟上的！」看来在哈○曼士官长式的训练下，他们无形间中对始产生了奇妙的信赖感或敬畏感吧？照这个情况看来，要是他们真的跟到某个城镇的话，似乎会造成不得了的骚动，始只好无奈地提出条件：

    「不然这样好了，你们在这里继续锻炼，等我下次来树海时，如果觉得你们的能力不错时，就会考虑收你们当部下。」

    「……你没骗我们？」

    「没有没有。」

    「你骗我们的话，我们就会跑到人类城镇的中央，不断地呼喊老大的名字，像在崇拜新宗教的教主一样喔？」

    「你、你们真是恶劣……」

    「当然，因为我们相当自豪身为老大的部下。」

    看到部下们（？）变得这么强势，始的脸颊开始抽搐，月则拍着他的手臂试图安慰他。果然，从各种角度来看，这十天始都做得太过火了。

    面对这堪称现世报的情况，始不由得仰天长叹——看来下次回来树海时会很麻烦。

    「呜呜，大家都不管我……今天明明是我启程的日子……」

    希雅蹲在旁边画圈圈，但是果然没人在意……

    树海边界处，在卡姆等人的目送下，始、月与希雅再度搭乘魔力驱动二轮车·休钛弗出发，在平原上奔驰。位置依然是月、始、希雅这个顺序，坐在身后的希雅比之前在【莱森大峡谷】的谷底时贴得更近，始却强迫自己忽视这件事情，否则万一他起了生理反应的话，会立刻被前面的月发现。

    希雅享受着奔驰的速度，以及让兔耳啪哒啪哒飘动的风，舒服地眯细双眼，隔着始的肩膀发问：

    「始先生，我这才想到之前忘记问了，你的目的地是哪里呢？果然是古卢恩大火山吗？」

    「啊？我没告诉你吗？」

    「没有喔～」

    「……我知道是哪里。」

    洋洋得意的月，让希雅不满地扬声抗议：

    「我、我也是你们的同伴，所以这种事情请务必告诉我！沟通也是很重要的！」

    「抱歉，下一个目的地是莱森大峡谷。」

    「莱森大峡谷？」

    从始的口中听到目的地后，希雅顿时满脸问号。现在七大迷宫中已经确定的地方除了【哈尔崔那树海】外，剩下的就是【古卢恩大沙漠的大火山】与【奥尔库司大迷宫】。由于奥尔库司已经攻略完毕，她自然会以为下一个目的地是【大火山】。或许是察觉到她的疑问，始主动说出自己的意图：

    「反正有传闻说莱森里也有七大迷宫，既然要去西大陆的【大火山】，走东西贯穿的莱森就能到达，途中说不定也会发现迷宫吧？」

    「接、接下来要穿越整座莱森大峡谷吗……」

    希雅的脸部不由自主地抽动。每个人都知道【莱森大峡谷】是堪称地狱的刑场，更是最近他们差点灭族的地方，而始与月竟然将这里当成寻常的道路在走，让她不由得有些动摇。

    始与希雅贴得很紧，因此他很轻易地就感受到她的动摇，不禁露出傻眼的表情。

    「我说你啊，对自己的力量有点自觉好吗？对现在的你来说，谷底的魔物与这附近的魔物没什么差异。莱森之所以恐怖，是因为会将人们释放出的魔力分解掉喔？只要你强化身体就可以完全不受影响地正常行动，不如该说那里根本是你的个人舞台！」

    「……为师对你感到可耻。」

    「呜呜～我好丢脸！」

    连月都以傻眼的视线瞥向她时，希雅的眼神开始四处游移，甚至因为太过尴尬而试图转移话题。

    「既、既然要去莱森大峡谷的话，今天要睡野外吗？还是说要前往邻近的村庄或城镇呢？」

    「可以的话我想采购食材与各种调味料，另外也得拿素材去换钱以供日后使用，所以最好可以找到城镇。按照我之前看过的地图，这个方向应该有城镇才对。」

    始觉得也差不多该吃点正经的料理了。由于始与月都缺乏料理的知识与技术，所以在深渊时只能吃些没什么味道的食物。在树海的期间也因为专注于训练，从头到尾都以干粮果腹，所以也是时候该吃点餐厅等级的料理了。

    今后要在城镇购物、住宿的话需要用到钱，手上的素材再放下去也会腐烂，所以不如先换成钱比较好。而且他有些事情想在进入【莱森大峡谷】之前，在平静的地方先完成。

    「哈～原来如此……太好了。」

    不知为何，始的话语让希雅松了口气，他不禁讶异地回问：「怎么了？」

    「不～我以为始先生觉得大口咀嚼莱森大峡谷的魔物就满足了……而月小姐也只要吸始先生的血就够了……所以我还在想，该怎么说服你们带我去准备自己要用的食材～幸好这只是我自己杞人忧天，原来始先生也会想吃正经的料理呢。」

    「这是当然的吧……谁会兴高采烈地吃魔物啊，你到底把我想成什么了……」

    「大概是叫做『猎食者』的新种魔物吧？」

    「OK，在到达城镇之前，我就把你绑在车子后面拖行。」

    「等、住手！你是从哪里拿出这种颈环的！拜托你住手～不要强迫我戴上～月小姐不要光站在旁边看，快救我！」

    「……自作自受。」

    从某种层面来看，三人非常融洽地吵吵闹闹，继续在壮阔的草原地带奔驰。

    行驶数小时后，在太阳逐渐落下的时刻，城镇终于出现了。刚离开深渊仰望天空时那种『我回来了』的感觉涌上心头，让始绽开了笑容。怀中的月也显得很兴奋，她肯定与始有相同的心情吧。他与微微侧首的月四目相接后，相视而笑。

    「那个～不好意思打扰你们之间这么好的气氛，但是你能帮我拿下颈环吗？为什么我自己拆不开呢……那个，你们有在听吗？始先生？月小姐？等一下，请你们不要无视我啦～我要哭了喔？我已经郁闷到要哭了喔！」

    然而始与月仍然微笑着，没有人能够闯入他们的两人世界。就算身后立即传来啜泣哭声也一样，两人的世界丝毫不会动摇。

    片刻后，城镇的样子逐渐变得更加清晰，始与月总算从两人世界回到现实。

    当他们将视线转往前方时，看见一座受到护城河与栅栏环绕的小规模城镇，面向街道的场所设有木门，旁边则设有小屋，应该是门卫室吧。这座城镇规模虽小，但是仍为必须配置门卫的规模，应该可以买到很充足的物品，这认知让始的表情和缓下来。

    「……既然你心情很好的话，差不多该帮我取下颈环了吧？」

    不悦的希雅拜托看着城镇微笑的始。她的颈子上戴着一个以黑色为基调的颈环，上面镶着不显眼的小巧水晶。这是始为了惩罚她失言强行戴上的，做工非常扎实。不知为何希雅拆不下来所以只能拜托始，始却直接无视她。

    到达城镇的门卫差不多会发现始等人的距离时，他将休钛弗收回『宝物库』里，一行人改以徒步前往。毕竟骑着漆黑的机车现身，会引发很大的骚动吧。

    虽然希雅一路上不断抱怨，但是始与月还是当作没听到，最后终于到达了城门口。一如预期，门旁那栋小屋似乎真的是门卫室，从里面走出一名武装男性。他身上只穿着皮革铠甲，腰间则系着长剑，比较像个冒险者而非士兵。这个冒险者风格的男性叫住始他们：

    「站住，交出状态板，告诉我你们为什么来这里？」

    这应该是规定要问的问题吧，他的声音听起来不太有干劲。始边回答门卫的问题边取出状态板道：

    「我主要想来这里补充食材，现在是旅行途中。」

    门卫回以不感兴趣的声音后，开始确认始的状态板，接着眨了眨眼睛，先将板子拿远一点看，或是揉揉自己的眼睛。看到门卫的样子，让始内心不断冒出冷汗，暗忖：「啊！糟了，忘记隐蔽了。」

    状态板有隐藏状态值与技能栏的功能，毕竟对冒险者与佣兵来说，泄漏战斗能力的相关资讯可能会成为致命伤。始连忙扯谎想混过去：

    「不久前我遭到魔物袭击，状态板好像从那时就坏了。」

    「坏、坏了？不，但是……」

    门卫深感困惑。这也难怪，毕竟始的状态板上并未显示等级，但是状态栏与技能栏部分都高得乱七八糟。虽然他经常听说状态板遗失的例子，却从未听过坏掉（显示出的数值有BUG的意思）的例子。因此一般情况下能够一笑置之，但眼前这块显示着超现实数值的状态板，却让他不晓得该怎么判断才好。

    始深感困扰似地耸肩继续说道：

    「如果没坏的话，显示出这些数值也太奇怪了吧？这样我根本就是怪物了不是吗？门卫大哥，我看起来像是能用一根手指摧毁一座城镇的怪物吗？」

    他摊开双手摆出说笑般的姿势，让门卫露出苦笑。假使状态板上的数值没错，眼前这个人就是名副其实的怪物，能够轻松凌驾于魔王与勇者之上。即使他没听过状态板会坏掉的例子，不过现在也只能这么想比较合理了。

    要是门卫知道眼前这个人真的是怪物的话，肯定会直接昏倒的。看到始脸不红气不喘地说着谎，让月与希雅露出呆愣的表情。

    「哈哈，不，你看起来不像。虽然我没听过状态板会有显示错误的问题，不过凡事总有第一次……那这两位……」

    门卫将视线转向月与希雅，想要求她们交出状态板。由于刚才两人都站在始的身后，使得门卫并未仔细确认她们的长相，当他清楚看到两人的容貌后……浑身立即僵硬。

    同时脸庞立即染上火红色，以无法聚焦的眼神交错看着月与希雅。不用说，月是个精致得令人误以为是陶瓷娃娃的美少女，而希雅不说话时也是个洋溢着神秘气质的美少女。也就是说，门卫不禁看得失神了。

    始刻意清清喉咙，门卫这才回过神，并慌张地将视线挪回始的身上。

    「我刚才不是说有魔物袭击我们吗？所以这个女孩子弄丢了状态板，另外这个兔人族……你应该懂吧？」

    他用简短的话语就说服了门卫，门卫表示「原来如此」地点点头后，将状态板还给始。

    「不过你买到的这只太漂亮了吧！白发兔人族相当罕见不是吗？你该不会其实是有钱人吧？」

    询问始的门卫偷窥着月与希雅，表情里夹杂羡慕与嫉妒。始则耸耸肩，什么也没回答。

    「算了，你们可以过去啰。」

    「啊啊，谢啦，噢，对了！哪里有拿素材换钱的地方？」

    「啊？那个的话，沿着中央道路笔直前近，就会看到冒险者公会。你们想直接把素材拿到店里的话，可以在公会问到地方，他们也会给你简单的城镇地图。」

    「喔～真是亲切，谢啦！」

    从门卫口中问到情报后，始等人穿过木门进入城镇。

    他在门那里确认过，知道这座城镇似乎名为【布鲁克】，街上散发出相当的活力。虽然不像以前在奥尔库司近郊见过的城镇【霍尔亚得】那么热闹，但是仍有满多摊贩，耳边充满了吆喝声与白热化的杀价交涉声。

    鼎沸人声让始的心情随之高涨，连月也开心地眼角带笑。只有希雅从刚才起就一直颤抖，泪眼汪汪地斜眼看始。她连怒吼声也没发出，单纯噙着泪水望向始，让始再怎么开心也不得不注意到她，叹了口气。他边在内心埋怨「别扫兴啊」，边将视线转向她。

    「怎么了？都已经来到城镇了，却摆出这种猩猩型魔物的表情，一脸好像头上掉了块超重量岩盘下来，正拼命撑着避免被压死一样。」

    「你说谁是猩猩啦！话说回来那是什么攻击方法啊！你的话应该可以一击必杀吧，这种攻击法光用想的就觉得很可怜不是吗？」

    「……而且戳它腋下搔痒之后，它眼泪都掉出来了。」

    「太令人意想不到的追击了吧！？太残酷了！话说回来，不是这样！」

    希雅忙着生气与吐槽，并挥动着双手用全身控诉「我很不满！」。顺道一提，猩猩型魔物的故事是发生在压缩炼成实验台，他们绝对没有以施虐为乐，虽说月真的跑去戳对方了……顺道一提，这只魔物拥有名为『豪腕』的特有魔法。

    「这个，这个颈环！这个害我被误认为奴隶不是吗……始先生，你明知道这种后果还给我戴上吗？呜呜，太过分了啦～我们不是伙伴吗～」

    希雅气的好像是颈环这东西。她还以为彼此之间是旅伴的关系，没想到始却刻意将她贬成奴隶身分，让她非常震惊。当然，始帮她戴上的并非奴隶专用的颈环，没有限制希雅的能力。希雅本身也很清楚这件事情，但是，即使如此她还是受到了不折不扣的冲击。

    始搔搔脑袋望向嗔怨的希雅。

    「我说啊，如果不是奴隶的亚人，而且还是人们最爱拿来赏玩的兔人族，能够若无其事地走在街上吗？更何况白发兔人族非常稀有，你的容貌与身材也都属于上上之选。我敢肯定，如果不表明你是某个人的奴隶，进城后不用十分钟就会被盯上，然后来抓你的人就会不断涌来，太麻烦了……你在扭什么扭啊？」

    希雅原本是以「把你的借口给我说出来听听看！」的气势瞪着始，没想到听着听着就羞红了脸，开始忸怩了起来，月则冷冷地看着希雅。

    「讨、讨厌啦，始先生，你在大众面前突然间说这干嘛呢？竟然说人家的容貌与身材还有个性都是上上之选，还说人家是世界第一可爱、很有魅力的美少女，讨厌，人家好害羞唔哇！？」

    看到希雅得意忘形地滔滔不绝，月赏了她的脸颊一记黄金右拳，让希雅发出连一丝可爱感都找不到的哀号声后倒在地上。由于她现在没有进行身体强化，因此脸颊呈现出另一种型态的红润，她抚着脸颊爬起来。

    「……不准太得意忘形。」

    「……对不『几』，月『脚』姐。」

    月的冰冷声线吓得希雅浑身一震，始以受不了的目光看着她后继续说道：

    「唉～总而言之，在人类的领域活动时，奴隶这个身分反而是你的护身符，没有的话麻烦可是会接踵而来的。」

    「是这样没错……但是……」

    她当然了解始的理由与颈环的效果，但还是无法接受似地一脸不满。因为她非常憧憬伙伴这种关系，没办法轻易割舍吧？看到希雅的模样后，换月开口：

    「……不用在意旁人的眼光。」

    「月小姐？」

    「……最重要的就是自己珍惜的人知道真相就够了……不是吗？」

    「……………没、没错，就是说啊。」

    「……嗯，虽然我不太情愿……但是你是我认可的对手……所以不可以拘泥于小事。」

    「……月小姐……嘿嘿嘿，谢谢你。」

    这是曾经倾听大众声音，并为人民竭尽所能的吸血姬，惨遭背叛后领悟到的新答案。虽然内容非常单纯，却有着确实的份量感。正因如此，这段话才能进入希雅的内心，郝里亚族的家人，还有月与始都很清楚——她是月与始很重要的伙伴，她不需要冒着招惹许多麻烦的危险追求所有人的理解。当然，如果能够让所有人都知道的话就再好不过了……

    听完月的安慰后，希雅害羞地微笑着并看向始，似乎在期待他说些什么，始无可奈何地耸耸肩后开口道：

    「不过，就算你不是奴隶的事情曝光，结果遭到他人袭击我也不会丢下你不管的。」

    「就算和整个城镇的人为敌也不会吗？」

    「我说啊，我已经连帝国兵都杀过了喔？」

    「那～就算和整个国家为敌也是如此吧！呵呵。」

    「你在说什么呢？不管对象是这个世界或是神都一样，只要是与我为敌的人，我就会挺身战斗。」

    「呵呵呵，月小姐，你听见了吗？始先生说出这种话了喔？看来他真的很重视我们呢～」

    「……始重视的只有我而已。」

    「喂，你也看一下气氛！这时应该要一如往常直接用『……嗯』当作回答啦！」

    尽管希雅满嘴抱怨，表情却相当愉悦。毕竟身为一个女人，听到别人表示有个万一时，愿意为了自己向世界宣战，她当然会感到高兴，更何况对方还是她心仪的人，开心的程度自然更上一层楼。

    始无视（看起来在）嬉闹的两人，开始谈起希雅的颈环。

    「还有，这个颈环是用心电感应石与特定石组成的，必要时就拿来用吧，直接灌注魔力后就可以使用了。」

    「心电感应石与特定石……吗？」

    心电感应石如字面上所说，是能够使用心电感应的矿物，这是透过生成魔法赋予矿石『心电感应』的能力，且依据蕴含的魔力量，还有机会联络远方的人。不过现阶段无法和特定的心电感应石通话，传输出心电感应后，范围内所有拥有心电感应石的人都会接收到讯息，所以不适合拿来谈论机密。

    特定石则是透过生成魔法赋予其『气息感知【＋特定感知】』，只要使用特定感知，就能够从大量的气息中捕捉特定的气息，将其与他人的气息区分开来。善用这种功能的话，就可以透过灌注魔力达成灯塔般的效果，而效果则与灌注的魔力量成正比。

    始的说明让希雅发出了佩服的声音。

    「顺带一提，只要朝着颈环灌注一定量的魔力，就能够拆除了喔？」

    「原来如此～也就是说这个……代表着始先生随时都想听到我的声音、随时都想知道我在哪里的意思吗？讨厌，你已经这么迷恋我了吗？真不得了，虽然这份感情有点沉重，啊，但是我并不排斥喔唔嗯！？」

    「……不准得意忘形。」

    「唔！对不『几』。」

    月的腿在半空中画出优美的曲线，踢中了希雅的后脑勺，让她边发出奇怪的惨叫声边倒地，接着月又扔下了冷冷的话语。这一记高踢华丽得令人不禁想问月「你不是不擅长近身战吗……」，让希雅只能噙泪道歉。月虽然允许她一同旅行，却好像无法忍受她对始展开攻势。不过，希雅的言行是否有攻陷的效果还有待商确就是了。

    一行人就这样和乐融融（？）地走在主要道路上，接着发现了一块画有大剑的招牌。这是冒险者公会的招牌，始以前也曾在【霍尔亚得】看过，但是这里的规模比那里小上许多。

    始确认完招牌后，就推开厚重的门踏了进去。

    他认为会在公会出没的人都相当粗鲁，因此擅自以为里面应该有点肮脏，没想到实际映入眼帘的空间却意外地干净。入口正面设有柜台，左手边则是餐厅，有几名看起来像冒险者的人正在那儿用餐闲谈。从完全没人喝酒来看，这里应该没有卖酒，毕竟想买醉的话去酒馆比较适合吧。

    始一行人踏入公会后，冒险者们便理所当然地瞧了过来，刚开始因为进门的是司空见惯的三人队伍，所以只引起些许注意，但是等他们的视线接触到月与希雅后，瞳孔深处的好奇心就增加了。其中有发出「喔～」这种佩服声的人，有人则和门卫一样看傻了眼，也有人遭可能是恋人的女冒险者殴打。从不是呼巴掌就了事的这点可以看出，她们果然是冒险者。

    始原本以为会有人用老套的方式，假借问候跑来找碴，不过这里的冒险者们意外地仅止于理性地观察他们。虽然这反而让他有点不知道该怎么反应，但是仍很庆幸能够毫无阻碍地通往柜台。

    柜台后方有个顶着迷人笑容的……阿姨。她的身材丰腴，身材宽度大约等于两个月吧。看来美人柜台小姐都只是幻想而已吧？和地球一样，现实担任女仆的都是些阿姨，无论到了哪个世界，现实总是残酷的。

    顺道一提，始并没有特别期待会出现美人柜台小姐，他说没有就是没有，所以他真的很希望月与希雅别再以冷冰冰的视线瞪着自己了，他从刚才开始就一直有股芒刺在背的感觉。

    柜台阿姨不晓得是否察觉到他的心声，笑咪咪地顶着亲切的表情迎接着始等人：

    「双手捧着这么美的两朵花还嫌不够吗？真遗憾呢，我不是什么美人柜台小姐。」

    ……柜台阿姨说不定会用读心术之类的特有魔法吧？始的脸颊抽搐，仍努力接话：

    「不，我没在想这种事情。」

    「啊哈哈哈哈，不可以小看女人的直觉喔？男人的脑袋都很单纯，一眼就能够看穿，希望你不会因为太贪心而被抛弃呢？」

    「……我会铭记在心。」

    「哎呀讨厌，年纪大了之后总会忍不住说教，我们明明第一次见面……抱歉喔？」听到始的回答后，柜台阿姨立即满脸歉意地道歉，令人讨厌不起来。始偷瞄了眼餐厅，发现冒险者们都露出「啊～那家伙也被柜台阿姨说教了～」的表情，看来柜台阿姨应该是这些冒险者表现如此乖巧的主因吧。

    「那么现在正式进入主题吧，欢迎来到冒险者公会的布鲁克分部，请问有什么事情吗？」

    「啊啊～我想变卖素材。」

    「想变卖素材是吗？能否出示状态板呢？」

    「嗯？变卖物品需要出示状态板吗？」

    听到始的疑问后，柜台阿姨立即露出写着「哎呀」的表情道：

    「你本来不是冒险者吗？变卖物品确实不需要状态板，但只要确认冒险者身分的话，卖价就能够提高一成喔。」

    「这样子啊。」

    如柜台阿姨所述，成为冒险者的话能够拿到各式各样的优惠，因为生活必需的魔石或回复药等药材的相关素材，几乎都是冒险者去采回来的。毕竟在郊外不知何时会遭魔物袭击，所以一般民众通常不会自己去采集这些物品，而专门处理这些危险事情的冒险者，当然就会享有较多优惠。

    「其他还有像是与公会合作的旅店或商店会给予一成或两成折扣的优惠，你的等级够高的话还可以免费搭马车喔，如何？想登记吗？不过登记需要一千卢塔喔。」

    卢塔是这个世界——托达斯的北大陆通用货币，是用札格鲁塔矿石这种特殊矿石与其他矿石混合而成的，颜色会随着搭配的矿石而异，且只有经过特殊方法刻印的矿石才是合法的货币。货币总共有蓝、红、黄、紫、绿、白、黑、银、金，由上至下分别代表一、五、十、五十、一百、五百、一千、五千、一万卢塔。令人惊讶的是，卢塔的币值与日币相同。

    「嗯～这样啊，既然都来到这里了那就登记吧，但是很抱歉，我身上带的钱不够，能够从变卖后的价格扣除吗？当然，第一笔交易可以直接采用原价。」

    「带了两个这么可爱的女孩却身无分文，你到底在做什么呢？我会帮你用优惠价计算，可别亏待她们喔？」

    柜台阿姨真帅气！始决定接受她的好意，递出状态板。

    这次他记得要隐藏状态值，上面应该只公开了姓名、年龄、性别与天职栏。虽然柜台阿姨有问要不要连月与希雅一起登记，但是他拒绝了。这两人本身没有状态板，因此必须特别申请。可是如此一来状态板上的数值与技能栏就会毫无遮掩地暴露在柜台阿姨面前。

    始当然也想看这两人的能力值，不过技能栏上大概会列出完整的特有魔法等，考量到那些资讯会被别人看光，而且现在他们三人的存在还未被大众所知，低调一点比较不会有麻烦，因此现在只能先放弃。

    始拿回状态板后，发现上面显示了新的资讯。只见天职栏旁多了一项职业栏，上面写着『冒险者』，旁边则出现了蓝点。

    蓝点代表着冒险者等级，会随着升等依序转换成红、黄、紫、绿、白、黑、银、金……各位应该注意到了吧？没错，冒险者等级的颜色与币值一模一样。也就是说，这等同于在对蓝色冒险者说：「你只值一卢塔而已喔，呸！」令人无奈，他能肯定制作出这个制度的首任公会长性格非常扭曲。

    顺道一提，天职不属于战斗系的人最高只能到达黑色。虽然仍必须耗费一番工夫，但毕竟还是前四强的等级，因此在没有天职庇护的情况下升上黑级的人，会受到热烈赞赏。据说相较于在有天职的情况下爬上金等的人，人们更欣赏无天职却能升到黑等的人，所以冒险者们都相当重视等级颜色。

    「是男人的话，就努力朝黑等迈进吧？希望别让小姐们看到你出糗。」

    「好的，我会这么做的，那么我可以在这里变卖素材吗？」

    「可以喔！因为我也有鉴定资格，所以拿来让我看看吧。」

    看来柜台阿姨不只会受理各种申请，还能够鉴定变卖物品，是个优秀的阿姨。

    始已经事先将『宝物库』中的素材改装到背包里，他拿出的是魔物毛皮、爪子、牙齿与魔石，一一放进柜台上专门放置受理物品的容器。当柜台阿姨看到这些素材时，再度露出了惊愕的神情——

    「这、这是！」

    她小心翼翼地捧了起来，仔细地确认每一个细节，在令人屏息的紧张感中，终于抬起头的柜台阿姨，重重吐了口气后将视线挪到始的身上。

    「你可是拿出了非常不得了的物品，这是……树海的魔物对吧？」

    「是啊，没错。」

    始在这里的行径依然脱离常轨。深渊魔物的素材之类是不可能出现在这种地方的，拿出那些未知的素材一下子就会引发大骚动。他原本就猜测树海魔物的素材应该相当罕见，所以感到有些迷惘，不过又没有其他适合的素材，最后还是只能拿出来卖。从柜台阿姨的反应来看，这种素材确实很珍贵。

    他只是稍微拿出深渊的素材，就让柜台小姐大为震惊，这时公会长登场！一下子就将他认定为高等冒险者！这让柜台小姐的眼里爱心直冒！实现这种老套的冒险剧情……他完全没有想过。所以他真的很希望月跟希雅别再用冰冷的视线瞪他了，这让他的身体不禁发颤。

    「……你还真是不知悔改。」

    柜台阿姨以受不了的眼神扫向他。

    「我不知道你在说什么。」

    就算他已经彻底变了一个人，宅男魂仍未死去吗……多么深重的罪恶啊。始一面装傻，一面逃避现实。

    「树海有许多优质的素材，你能卖给我真是帮了大忙。」

    柜台阿姨若无其事地继续说，她似乎很懂得看人脸色。多么棒的阿姨啊，没有比她更优秀的阿姨了。

    「这些真的很珍贵吗？」

    「这个嘛……因为人类在树海时感官会错乱，一旦迷路就再也出不来，所以属于高风险地区，没有人会自愿去那里。当然有些拥有亚人奴隶的人会为了赚钱而进入树海，可是如果在那种环境下触怒亚人，有几条命都不够赔。就算真的幸运取得素材，他们也会选择在中央变卖，因为那里的价格比较好，也有助于打出更响亮的名声。」

    柜台阿姨瞧了眼希雅。她大概是推测始是在希雅的帮助下探索树海吧？多亏了希雅，让他就算拿出树海的素材也不显得可疑。相反地，柜台阿姨还露出了担心的表情，仿佛在说：「这么年轻却这么乱来。」

    要是他告诉柜台阿姨，他其实还踏入了亚人国度【费雅贝鲁根】，并对兔人族进行魔改造的话……她会露出什么样的表情呢？他认为她说不定会意外地平静，不由得在内心苦笑。

    接着柜台阿姨鉴定完所有素材后就给出价格，总共是四十八万七千卢塔，是相当好的价格。

    「这样可以吗？你去中央的话，卖价可能更好。」

    「不，这样就可以了。」

    始收下了五十一枚卢塔货币。或许是受到矿石的特性影响，这些货币不仅意外地轻盈，形体还相当薄，就算身上带了超过五十枚货币，仍完全不觉得重。不过再怎么不好拿，只要放进始的『宝物库』就行了。

    「话说回来，门卫大哥说这里可以拿到简易的地图……」

    「啊啊，你等我一下……给你，就是这个。上面也有推荐的旅店与商店，参考看看吧。」

    这次拿到的地图上，以简单扼要的方式写着详尽且有用的资讯，是相当棒的资料，就像地球观光地区的手册。甚至精美到令他有些不敢相信这竟然是免费的。

    「喂喂，这样好吗？这么棒的地图竟然免费供应，我觉得这应该有贩卖的价值吧……」

    「没关系，那只是我因为个人兴趣所撰写的，因为我拥有书士的天职，不过就是些随手写下的东西罢了。」

    柜台阿姨的优秀程度简直是惊为天人，到了忍不住想吐槽「这个人为什么会在边境的公会担任柜台人员呢？」的地步，她肯定拥有可观的人生经历。

    「这样啊，嗯，帮了大忙呢。」

    「那就好。话说回来，你既然有钱了就找个好点的地方住吧？虽然这里治安不差，但是你带着这两个人，还是有可能出现失控的流氓喔。」

    柜台阿姨到最后还是展现出照顾他人的个性，始苦笑着回答「我会这么做的」后，转身走向入口，月与希雅也低着头跟上。虽然餐厅处的冒险者中有几人正窃窃私语，但是到最后仍仅以视线目送月与希雅离开。

    「嗯～从各种层面来看都很有趣的队伍呢……」

    接着柜台阿姨才愉快地低喃。

    始等人透过足以称为导览手册的地图，找到的是『马萨卡旅店』。根据介绍文来看，这里料理美味且防盗措施很扎实，还备有澡堂，是始决定住这的关键。虽然房价因此偏高，但是他有钱所以没问题。虽然也有点在意到底是什么东西※『怎么可能』……（编注：「马萨卡」的日文读音与怎么可能相同。）

    旅店的一楼是餐厅，已经有许多人在这里用餐了。始等人一踏进屋内，所有人便如约定好般将视线一齐投往月与希雅身上。他忽略这些视线，直接前往看起来像柜台的地方，只见一名十五岁左右的少女活力充沛地打着招呼现身：

    「欢迎光临『马萨卡旅店』！今天是要住宿吗？还是只要用餐而已呢？」

    「住宿。我是看这本导览手册来的，照上面写的就可以了吗？」

    始出示柜台阿姨特制地图后，少女理解地点点头说：

    「是啊，是凯萨琳女士介绍来的对吧？是的，和上面写的一样。你们预计住几晚呢？」

    少女干脆俐落地开始办理住宿手续时，始的眼神却飘向了远方。似乎是因为刚才那位柜台阿姨的名字竟然叫※凯萨琳，令他有些震惊的样子。「呃～这位客人？」等少女开口呼唤后，他才回过神来。（编注：《凯萨琳》游戏中的女主角，是个美女。）

    「啊、啊啊，不好意思。住一晚就可以了，要附餐，另外还要泡澡。」

    「好的，澡堂是十五分钟一百卢塔，现在这个时段正好空着。」

    少女拿出了时间表，由于他希望能够好好享受泡澡，再算上男女分开泡的时间后，他决定购买两个小时。即使他开口后，对方惊讶地喊出「咦，要泡两小时！？」，身为日本人的他也不愿意让步。

    「呃、呃～那房间要怎么安排呢？现在双人房跟三人房都还有空房……」

    她望着始一行人的眼神略带好奇，毕竟她正值青春期。但是，现在却连餐厅的其他客人都竖起耳朵偷听，始不禁心想「饶了我吧」。虽然他知道月与希雅都是美人，可是她们的显眼程度出乎他的预料。正因为与她们相遇的方式都很奇特，让始对她们的美貌有点麻痹了吧。

    「这个啊，麻烦安排三人房。」

    始毫不犹豫地回答，周遭立即一片哗然，眼前的少女脸颊上也染上了些许红晕，但有人反驳了他的决定——

    「……不行，麻烦安排两间双人房。」

    开口的是月。周遭的客人——尤其是男性们都对始露出了「活该！」的表情，他们应该都以为月的意思是要男女分房吧，结果却随着月说出的下一句话转为绝望——

    「……我和始一间，希雅睡另外一间。」

    「喂，为什么啊！我不要一个人被你们排挤啦！三人房不是很好吗？」

    月大大方方地说出其他人难以殷齿的话语，回应猛然抗议的希雅。

    「……你在的话我们没办法专心。」

    「没办法专心……你到底想做什么？」

    「……你问什么……就是那个啊？」

    「唔！？喂，你在这种地方说些什么啊！下流！」

    因为月的话语而面露绝望的男性们，眼里燃起嫉妒的火焰，恶狠狠地射向始。眼前的少女也面红耳赤地来回看着始与月，始决定在两人继续刺激他的羞耻心之前赶紧调停，不过他显然慢了一步。

    「既、既然如此，月小姐才应该去睡另一间！始先生和我睡一间！」

    「……喔～然后呢？」

    月以冷冽的视线睨向指向自己的希雅。过于强大的魄力让希雅想起训练的过程，不禁浑身发抖，但最后仍像喊着「喝！女人要勇敢！」般地瞪回去，大声宣告：

    「然、然后，我要把我的处女之身献给始先生！」

    寂静瞬间降临，任谁都说不出只字片语，连一点声响也没有。现在整个旅店的人都注视着始等人，那已经不是『凝视』可形容的等级了。连看起来像少女双亲的一男一女，都从厨房走出来，以写满「哎哟喂呀～」、「年轻真好」的眼神注视着他们。

    月的视线冰冻得像绝对零度，身形晃了晃开口：

    「……今天将是你的死期。」

    「唔！我、我不会输的！我要在今天打倒月小姐，夺走正宫宝座让你瞧瞧！」

    「……就让我来好好告诉你，这世界上没有弟子能够强过师父的。」

    「我会以下克上！」

    月浑身散发出非比寻常的压力，尽管希雅浑身颤抖，仍将手伸向背后的大锤子。现场俨然成为修罗场，一触即发的气氛让每个人都吞了吞口水，紧张地绷住身体。接着……

    叩！叩！

    「咿！？」

    「哈哟嗯！？」

    铁拳敲击的声音让两名少女同时惨叫出声，月与希雅都泪眼汪汪地抱头蹲在地上。各赏两人一记重拳的，当然是始。

    「真是的，你们已经造成其他人的困扰了，最重要的是让我很丢脸！」

    「……呜呜，始的爱意让我好痛……」

    「你、你再、再小力一点嘛……这种痛连身体强化都挡不住……」

    「自作自受，大笨蛋！」

    始冷冷地瞪完两人后，转身望向少女，她一接收到始的视线后立即站直身子。

    「抱歉吵到你们了，麻烦安排三人房。」

    「……这、这个情况下还安排三人房……也、也就是说要三人行？好、好惊人……啊！你要订两小时的澡堂该不会也是因为这件事情！？你们要帮彼此洗澡吗！然后……就这样那样……多么病态的举止啊！」

    少女已经产生了幻觉。

    有个很像老板娘的人看不下去，将少女拖到了后方，之后由看起来像她父亲的男性接手办理住宿手续。虽然他交出钥匙时跟始道歉「我家女儿让您见笑了。」，眼神里却透露着「毕竟是个男人嘛？我懂的喔！」表达这种令始开心不起来的同理心。总觉得他是隔天早上还会问「昨晚开心吗？」的类型。

    不管他说什么都只会加深误会而已，于是决定忽视那些因这种超展开而愣住的客人们，扛起还蹲在地上的月与希雅，直接逃往位在三楼的房间。一段时间后，楼下宛如时间暂停刚解除般，掀起了阵阵骚动。但是感到异样疲惫的始，已经决定别去在意了。

    进入房间后，始将月与希雅分别丢到她们的床铺后，无视她们的抗议扑上了自己的床，直接昏睡过去。

    经过几个小时的睡眠后，似乎到了晚餐时间，被月叫醒的始在月与希雅的相伴下前往一楼的餐厅。不知为何，办理入住时在场的客人，竟然一个也没少地坐在原本的位置上，看来当时的客人一个也没离开。

    虽然始的脸颊瞬间差点痉挛，不过他还是强装冷静坐下。接着，从一开始脸就红得厉害的旅店少女边道歉「刚才失礼了」，边准备餐具。即使她的嘴上在道歉，却未藏住眼底的好奇心。

    后来送上的料理确实相当美味，可是用餐过程中，好奇与嫉妒的眼神让他宛如芒刺在背。这令始不禁在内心叹气，真希望能够放松地享受这顿久违的正经料理……

    泡澡时，即便他安排了男女分开泡的时间，月与希雅却乱入澡堂，再度上演修罗场，最后又在始的铁拳制裁下一起泪眼汪汪。而旅店的少女也躲在澡堂的角落偷看这一切，结果被老板娘发现后惨遭打屁股……

    晚上睡觉时，月理所当然地爬上始的床。始的右侧俨然就是她的固定位置，当她抱住始的右臂时，希雅为了对抗月，而抱住他的左臂，结果却又因义手的冰冷而泪流满面。希雅透过类神经组织传来的触感，尤其是某个堪称凶器的位置直接触及他的手臂，让始的内心因那攻击力而动摇不已。月或许是看穿了他的内心，在极近的距离下以丝毫不带感情的眼瞳凝视着他——而这一切维持了整个晚上……

    隔天早上始发誓，下一次无论如何都要和月一起住双人房。反正希雅再怎么抗议都算不上什么，被月那无言又毫无感情的瞳孔凝视，才会对精神面造成极大的压力。

    用完早餐后，始就将钱交给月与希雅，请她们去采购旅行必需品。退房时间是在中午，所以始还有几个小时可以使用，他想趁月与希雅外出购物时，在房间里处理一些事情。

    「你要做什么？」

    希雅直爽地问出口，始却……

    「我想制作一些东西，目前已经有构想了，只要给我几个小时就能够完成。原本我打算昨晚处理的，但是……不知道为什么总觉得很疲惫。」

    他不悦地睨向月与希雅说道。

    「这、这样子啊，月小姐，我想去看一下衣服，可以吗？」

    「……嗯，没问题，我也想去逛一下摊贩。」

    「啊，好耶！毕竟昨天只有看看而已，我想边购物边吃点东西。」

    月与希雅立即别开视线，开始愉快地讨论起购物的话题。她们知道自己是造成始疲惫的元凶却不想认错，便一搭一唱地转移话题。

    「……你们俩的感情其实很好吧？」

    连始的低语声，都被她们虚无地忽略了。

    为了逃离始那令人坐立难安的视线，希雅与月离开旅店上街。离中午还有几个小时，所以她们必须照计划行动。目标是食材、希雅的衣服与药品之类的。

    希雅现在的装束仍维持在树海的模样，穿着宛如泳装般暴露程度相当高的兔人族民族服装，并披着始在峡谷给她的外套——就是那件与月同样为白底蓝线的外套。紧实的腹部与修长健美的双腿都大方裸露在外。这套服装不太适合接下来的旅程，所以她想买些坚固且暴露程度较低的衣服。顺道一提，武器与防具类交给始就可以，不必另外准备。

    街上已经变得热闹滚滚。摊商正活力十足地招揽客人，并与主妇、看起来像冒险者的人激烈喊价。餐饮相关的摊商好像也开始营业了，四处都飘散着烤肉香气与酱汁烧焦后的浓郁香味，令人不禁想问「一大早吃这个口味太重了吧」。

    这个时段道具类商店与食材相关商店似乎都挤满了客人，因此两人决定先去张罗希雅的衣服。柜台阿姨——凯萨琳女士所给的地图上，详细地将日常衣物店、高级礼服等专卖店、冒险者与旅人专用服饰店分门别类，并分别记载推荐店家。果然柜台阿……凯萨琳女士是个非常能干的人，总是能够确实一针见血地提供所需的资讯。

    两人立即前往某间适合冒险者的服饰店——她们之所以看中这家店，是因为这里还可买到适合日常起居穿的衣服。这家店不愧是凯萨琳女士推荐的，不仅品项丰富，品质也相当优秀，衣服都兼具机能性与实用性，甚至连外观都顾上了，是家不负她们期待的服饰店，但是……

    「哎～呀，欢迎光临？可爱的孩子们，看到你们让姊姊好开心～我会好～好地服务你们喔～？」

    但那儿却有只怪物。身高超过两公尺，全身的肌肉可以说是天然的铠甲，五官就像早期漫画画风般深浓，秃掉的头上，有四处各长了一撮长发，并在头顶缠成了复杂的编发。宛如飞龙升天般笔直往上卷起的头发前端，还绑了个可爱的粉红色蝴蝶结。

    每当她有所动作时，肌肉就会开始抖动，发出紧绷的声音。而她的双手始终摆在脸侧，不断扭动着身体。服装……不，这应该称不上衣物吧？唯一可以形容的，就是套完全展现出粗壮四肢与腹肌的服装。

    月与希雅浑身僵硬，希雅差点要昏过去，月则露出有所觉悟的眼神——她已经将眼前的人视为超乎深渊魔物的怪物。

    「哎呀呀～？你们两个怎么了？长这么可爱不要摆出那种表情啦～嗯，来嘛，笑一个笑一个？」

    有问题的是你吧？我们笑不出来都是因为你喔！月与希雅努力忍住想卯起来吐槽的冲动。这两人虽然拥有人类最高等级的潜能，但是不知为何面对眼前的怪物时却丝毫感受不到胜算。

    怪物顶着极其灿烂的笑容，扭着身体逐渐逼近，让月终于不由自主地低喃出口：

    「……你是人类？」

    她问出口的瞬间，怪物就扬起了愤怒的咆哮声：

    「你～说～谁是连传说级魔物都会落荒而逃，光看外表就觉得正常度直接破表进入负数的怪物啊啊啊啊啊啊！！」

    「对、对不起……」

    月眼底闪现泪光，浑身颤抖地后退，希雅则蹲了下去……她觉得下半身传来一阵凉意。听到月立即道歉后，怪物再次露出笑脸（？）殷勤接待，变脸就像翻书一样。

    「没关系啦～嗯，所以呢？你们今天要买什么样的商品呢～嗯？」

    希雅还缩着身子，月则下定决心后表示要找希雅的衣服。希雅似乎是想回去了，抓着月的衣摆不停摇头，怪物却立即说「交给我～嗯」并将希雅扛进店里。这时希雅的眼神，完全就像被卖掉的食用猪先生。

    从结论来看，怪物——店长克莉丝塔贝尔女士的眼光只能用精准来形容。她会将希雅带进店内，是因为看穿她失禁了，所以准备了更衣的地方，而这份顾虑可以说是帮了她们大忙。

    月与希雅边向克莉丝塔贝尔店长道谢边离开店面。或许是她（？）的品德的关系，这时她们竟觉得店长的笑容也满可爱的。

    「哎呀～虽然一开始觉得很不妙，但是没想到店长意外地是个好人呢。」

    「嗯……人不可貌相。」

    「就是说呢～」

    闲聊着的两人接着就要前往道具屋。不过光走在路上就很显眼的两人，却遇到了阻碍。回过神时才发现周遭围了数十名男性，一半以上看起来就像冒险者，其中还有人穿着某间店的围裙。

    其中一人往前踏出一步。虽然月完全没印象，但是这个男人其实是她们与凯萨琳谈话时，同样身在冒险者公会的男人。

    「你们的名字叫小月与小希雅对吧？」

    「？……嗯，是的。」

    不晓得对方来意是什么，让月狐疑地眯起双眼。希雅听到对方不在乎自己是亚人，竟然亲昵地称她为『小希雅』后露出惊讶的表情。

    听到月的答案后，男人就回过头对其他同伴点点头，以下定决心般的眼神凝视着月，其他同伴也往前迈进，分别走到月与希雅面前，然后……

    「「「「「「小月，请和我交往！！」」」」」」

    「「「「「「小希雅！当我的奴隶吧！！」」」」」」

    也就是说……呃，就是这样的发展。而他们追求月与希雅的台词不同，是受到希雅是亚人的影响吧？转让奴隶必须取得主人的许可，经过昨天在旅店的事情，希雅与始等人非常亲密的消息已经不胫而走，他们大概是认为……先攻陷希雅的话，就能够降低说服始的难度吧。

    顺道一提，可能是因为旅店发生的事情太具冲击性了，所以人们都忽略了奴隶竟然违逆主人之意的事实，这在一般的奴隶契约中是万万不可能发生的事态。如果有注意到，他们应该能很快就发现希雅其实不是奴隶了。虽然主人也可以订立约束力较低的契约，但是实际上不会有人这么做的。

    受到告白的月与希雅则……

    「……希雅，道具屋要走这边。」

    「啊，好，如果可以跑一家就全部买齐就好了。」

    两人仿佛什么事情都没发生似地，再度迈开步伐。

    「等、等一下！回答呢！？请告诉我你的回答——」

    「我拒绝。」

    「恕我拒绝。」

    「唔……竟然……马上回答……」

    她们完全没将自己放在眼里的态度，让男人呻吟出声，有几个人甚至双脚发软地趴在地上。但是纠缠不休的人比比皆是，再加上月与希雅的美貌程度已经达到了非比寻常的地步，因此难免会有人失控。

    「既然如此，就算得用强的我也要把你据为己有！」

    暴走男的吼叫声，让其他同伴也目露凶光。他们将两人团团包围，不让她们逃走后，步步进逼。

    接着，一开始搭话的男人就嚎叫着扑向了月，如果日本人看到这个画面，肯定会这么大喊——「啊！※鲁○飞扑！」  （译注：鲁邦脱衣飞扑峰不二子的画面。）

    月冷瞪着他后轻喃一句：

    「——『冻柩』。」

    顷刻间，男人就只剩头部外露，浑身惨遭冰冻，并在重力拉扯下坠落地面。只见一个摆出「鲁○飞扑」的男人倒在地上，还发出「唔呸！？」这种丢脸的惨叫声。

    看到月竟然只凭一句话，就发动了属于水系上级魔法的「冰柩」，让其他同伴都以困惑与惊愕的表情望向月。之后他们窃窃私语地擅自将这个情况解释成「她应该事前就先咏唱咒文了」、「她的衣服内肯定藏着魔法阵」。

    月笔直走向遭冰柩包住的男人身旁，其他男性虽然因月的实力而表露惊愕，但是仍有人一副「我才是第二位○邦」的样子，随时准备扑上来，因此月决定杀鸡儆猴。

    月一伸出手，包覆住男人的冰块就一点一滴地解开。看到她愿意解放自己，让男人露出了笑容，以更加火热的瞳孔凝视着月说道：

    「小、小月，我很抱歉突然扑过去！但是我是真心对你……」

    还困在冰柩里的男人想进一步告白，然而他话还没说完就突然停住，因为他发现只有某部位的冰块溶解而已，那就是……

    「那、那个，小月？为什么、呃、那里……为什么只有胯下解冻？」

    没错，月解开的只有包裹在男人胯下部分的冰块，其他部位仍完整地困住他。不祥的预感袭来，让男人边冒着冷汗边凝视着月，满脸「该不会吧？骗人的吧？你是骗我的吧？对吧？」。

    面对如此模样的男人，月微微勾起嘴角说：

    「……狙击！」

    接着风之砾就毫不间断地砸向男人的胯下。

    ——啊～～～！！

    ——快住手～

    ——妈～啊！

    男人的惨叫声响彻了上午的市街。月执拗地攻击着男人的胯下，发出了宛如超○玛莉取得硬币时的音效（实际声音真的很像，请想像怀旧的超○玛莉）。内容物肯定就像拳击手遭受※轮摆○移位般不断翻滚吧。（译注：漫画第一神拳主角幕之内一步的绝招。）

    周围的男人们不管是包围在外的同伙、看热闹的人，甚至是附近摊商店主都浑身发软，双手遮着自己的重要部位。

    仿佛会持续到永远的集中炮火，终于在男人丧失意识的同时告终。这招风之魔法并未让男人一击昏迷，却又确实地累积损伤，根本就是神乎其技。月吹了吹竖起的食指，抛下了一句话：

    「……你就当个肌肉人妖吧。」

    这天，有个男人殒落了，却诞生了第二位克莉丝塔贝尔，也就是后来的玛莉亚贝尔。他在克莉丝塔贝尔店长的旗下修行，最后升任了二号店的店长，以精准的眼光闻名……这又是另一段故事了。

    后来月以『胯下粉碎机』这个绰号，透过冒险者公会传遍各地，甚至在王都声名大噪，让男性冒险者害怕不已的事迹也是另外一段故事。

    月与希雅潇洒地无视男人们投射过来的惊恐视线，继续踏上了购物之途。就算沿路上有少女们呢喃着「月姊」，或是以热切的视线望向她，她们仍旧不受影响地继续购物。

    大致上采购完毕，月与希雅回到旅店时，始也正好完工。

    看见两人踏进房间后，始原本想说声「回来啦」，却在看见希雅时不由自主抽动眉毛。

    「嘿嘿嘿～如何呢？始先生，我变得有点像冒险者了吧？」

    希雅边说边转圈圈，让过短的迷你裙掀起，到达危险的地步。她穿着露肚脐且强调乳沟的上衣（？），衣服则随着她的巨乳晃动。

    坦白说，她的暴露程度与之前没什么不同，要说变化的话，大概就是原本穿着凉鞋的双腿换上了白色长靴而已。尽管如此，脚踝以上都是以细线编成的，所以整体来说，裸露度还是没变。

    「……你们到底出门做什么的？在我看来，希雅还是一只过度暴露的抱歉兔子啊……」

    「真是的，始先生你到底在说什么呢？请仔细看，这件裙子其实是短裤，所以不怕内裤被看见喔？」

    希雅边说边有点害羞地掀起裙摆，确实，里面有件白色的短裤，质料看起来也相当坚固。而她那宛如泳装的上衣，则是人称比基尼铠甲的防具兼衣服，扎扎实实地保护了心脏部位。尽管如此，完全露出可爱肚脐的腹部，以及充满魅惑力的大腿等应该包起来的部位，也都大大方方地露了出来。当始以疑问的视线望向月时，她补充道：

    「……嗯，因为其他的衣服希雅都嫌太紧，她说动作会变迟钝。」

    看来希雅挑选衣服时比较重视身体能力变迟钝的问题，她并不指望不晓得有几分意义的衣服能保护自己多少，结果就挑选了这套与她过度暴露的兔人族民族服装几乎无异，但是时尚度与局部防御能力提高了不少的服装，最后再披上月亲手制作的外套。既然她本人开心的话就算了，所以始就懒得管这件事情。

    「算了，有达成目的就好，总而言之采购辛苦你们了。不过街上似乎造成了相当大的骚动，发生什么事情了吗？」

    他华丽地忽视了正红着脸「唰啦啦啦」地展示新衣的希雅，将话题带到了别处。看来他刚才也注意到外面的骚动了。希雅过于贪心的新衣展示秀惨遭忽略后，不禁有些失望，而月忽视这样的希雅回答道：

    「……嗯，没事。」

    「啊～嗯，就是说啊，没事。」

    月与希雅决定将服饰店的店长根本是怪物，还有让一个男人蒙主宠召的事情都当作没发生过。虽然始看着两人的表情有些狐疑，但最后仍放弃地耸耸肩说：

    「需要的东西都买好了吗？」

    「……嗯，买好了。」

    「对啊，我们买了很多食材，没问题的。话说回来，宝物库真的很方便呢～」

    始将『宝物库』拿给她们以便采购，看到希雅满脸羡慕地望着戒指时，始只能苦笑。以他现在的技术还制不出『宝物库』，但是它确实非常方便，因此等他培养出如此实力时，打算各做一个给月与希雅。

    「好了，希雅，这支给你。」

    始边说着边将一支直径四十公分、长度五十公分左右的圆柱状机械物体递给希雅，银色圆柱的侧面还设有把手似的物体。

    看到始拿出东西，反射性接下的希雅，因为过重的重量不由自主地踉跄了几步，连忙透过身体强化提升力量输出。

    「这、这是什么？好重喔……」

    「这是给你用的新战锤，愈重愈好吧。」

    「咦？你说……这个吗？」

    难怪希雅会感到疑惑，因为圆柱部分完全不像锤子，把手也太短了，整体造型非常失衡。

    「啊～这个状态既是待机状态也是炮击模式，总之你先灌注魔力进去吧。」

    「呃，这样吗？唔！？」

    她依始的指示朝这锤子状的物品灌注魔力后，就听到了喀唰！喀唰！的机械运作声，接着把手开始伸长，变成正好适合挥舞的长度。

    这支战锤型神器『德卢肯（始取的名字）』，是搭载几个机关的希雅专用武器。一般情况下『德卢肯』的把手会缩小，成为可以握住锤柄使用的炮击模式，能够搭配散弹施行枪击与炮击。将魔力灌注至特定位置时，『德卢肯』就会开始变形成适合希雅挥舞的战锤模式。除了炮击以外还内建了其他几种机关。

    始想在这里先完成的就是这把武器。因此他趁着上午月与希雅外出购物时，重新制作了希雅专用的武器。

    「以我现在的能力只能做到这样，未来打算随着实力提升进行改良。未来不晓得会发生什么事情，虽然你接受过月的锻炼，但是锻炼过程只有十天而已，你的实力还是令人担忧。所以我做出这把武器，能够帮助你将能力发挥到最大极限。你可得练得顺手一点喔？既然我们已经是伙伴了，要是你随便死掉的话我可是会杀了你喔？」

    「始先生……呵呵，你已经语无伦次了啦～别担心，我还会继续变强，然后跟着你到天涯海角的！」

    希雅开心地将德卢肯抱在胸前。她实在太过开心了，让稍嫌不爽的月也莫可奈何地耸耸肩，始则露出苦笑。虽然这是他主动做给她的，但是看到一个美少女收到战锤而喜不自胜的画面，实在是非常超现实。

    始与月带着兴奋异常的希雅一起退房，无视一看到他们就面红耳赤的旅店少女。

    踏出旅店时，太阳当空，洒下了灿烂温暖的光线。举手遮挡太阳的始大大地吸了口气，回头后，看见月与希雅都笑着凝视他。

    始向两人点点头后就迈开步伐前进，月与希雅也立即跟上。

    再度展开了他们的旅程。

第二卷 第三章 莱森大迷宫

    当始他们在【哈尔崔那树海】，将温和而柔顺的兔子们魔改造为强悍的杀手集团时，天之河光辉所率领的勇者一行人，正在【奥尔库司大迷宫】近郊的【旅店都市霍尔亚得】稍做休息。

    一行人为了进行实战训练，勤勉攻略【奥尔库司大迷宫】，如今也总算攻入第七十层。魔物的强度与数量，都有显著的提升。因此他们决定先做好充足的准备与休息，再前往挑战。

    王国骑士团的梅尔德团长等人，没办法前来参与光辉等人的战斗。所以接下来，必须由光辉他们独自前进才行。这次的休息，也是为了让他们能暂且冷静以做好心理准备。最大的收获是——他们在第七十层发现了通往第三十层的转移魔法阵。梅尔德团长强力建议，这正是好时机。

    就这样，在这次少了梅尔德团长可靠的帮助下，为了挑战全新的关卡，光辉等人在旅店都市待了两三天左右，各自休养身心。

    而这时，在【霍尔亚得】郊外，响起了一阵疲惫不堪的急促喘息声。

    「呼、呼……！拥有抑制之力的光明圣痕啊，封印来自虚无的灾祸吧——『缚光刃』！」

    她剧烈地喘息，撑着几乎要跪倒的膝盖，挥舞着纯白的长杖。这个人是勇者队伍的其中一员，拥有『治愈师』天职、在队伍中负责回复的——白崎香织。

    原本她展现出的天生才能，应该是回复系统的魔法。然而，从她的长杖飞出的，却是如剑一般的几道光之十字架——光属性捕缚魔法『缚光刃』。

    光之十字架如同散弹一般，朝香织视线前方数只凶狠低吼的狼型魔物『狄洛斯』猛攻而去。狄洛斯们却以野兽的迅捷动作避开了光之十字架，朝香织逼近。

    「——『缚煌锁』！」

    她立即发动新的捕缚魔法。一般来说，魔法若只咏唱魔法名，实际效果应该会很薄弱，不过其实，刚才『缚光刃』的咏唱中，已包含了『缚煌锁』的咏唱。这是香织独创的复合咏唱，因此其效果远远超出预期。

    突然，狄洛斯的脚边射出无数的光之锁链，一瞬间缠住它们。而且就连魔物的冲力也无法使锁链移动分毫，牢牢地持续拘束它们。

    勉强逃过光绳的两只狄洛斯，为了夹击香织而朝她逼近。然而，身为后卫且担任回复一职的香织，表情却毫不慌张。

    「降下吧！」

    她如此呼喊的下一刻，光之十字架便如同豪雨一般自空中飞来，贯穿了才刚跃起的狄洛斯们。不过，光之十字架是穿透对手，将其固定在地面或墙壁的魔法，所以不具杀伤力。因此，它们和被『缚煌锁』的锁链捕捉到的狄洛斯们一样，并没有受到损伤，只是被固定在地面上而已。

    香织确认了自己所施放的魔法，足以对迷宫的魔物产生效果后，便呢喃着小而锐利的咏唱——

    「断罪之光，超越束缚将其封印吧。以圣净之力赐予破邪！」

    紧接着，本应毫发无伤被拘束住的狄洛斯们，随即开始发出痛苦的声音。『缚煌锁』的锁链紧紧绑住狄洛斯们，而『缚光刃』的十字架也狠狠将它们压向地面。

    这些魔法就算没有直接的杀伤力，也不表示没有间接的攻击力。只不过，由于这不是原本的使用方法，因此想像力的补足以及魔法阵组成都十分困难。

    香织会来到这地方是有理由的。如果对上远比迷宫魔物还弱的城郊魔物，就算不擅长战斗的她也能独自应付。用它们来练习将捕缚魔法转为攻击魔法的高难度技术，再适合不过。

    但是，穿插战斗的锻炼已经持续了数个小时。加上香织是一人独自应对，因此身心都承受着相当大的疲惫感，魔力也消耗了很多。事实上，她的视线已逐渐模糊，意识也开始朦胧。

    香织已经濒临极限了。

    即使如此，寄宿于香织眼中那坚定的光辉却丝毫没有黯淡。从那天起，从她知道最重要的人已经消失的那天开始，就算这样她还是下定决心，一定要用自己的双眼确认答案的那一天开始，熊熊燃烧、却犹如永冻土一般冻结的心，驱使着香织行动。

    她无法休息。奔驰的心，不允许她停下脚步。

    所以——

    「重合的守护之光，只要意志尚存便会苏醒——『天绝』！！」

    即使有新的魔物飞来，她也不会转身逃跑。就算她知道那是鲁莽而愚蠢的行为，但只要她的心低语着：「这种程度不算什么」、「我还没遵守约定」，被天生的顽固性格所拖住的双脚，反而会向前迈进。

    出现在空中的魔物『巴哈鲁』，有着如乌鸦一般漆黑的双翼。巴哈鲁绝对不算是强悍的魔物，但冒险者们格外厌恶它们。理由就是——在这个瞬间，朝香织蜂拥而至的黑色羽毛。

    『巴哈鲁』绝对不会接近地面，只会从上空撒下硬化成刀刃一般的羽毛，是种战斗方式令人厌恶的魔物。

    香织利用好几面压缩至手掌大小的闪耀盾牌，防御倾注而下的羽刃。

    （要更明确地想像。更快、更有效率地想像。虽然我不能张开像小铃那样强力的屏障……即使如此，我也会用努力和技术追上她！！）

    虽然这并非她的本业，但香织露出鬼气逼人的神情，出色地张开了多达数十面的盾。就算这样也还不够，于是她分别操作着数十面的盾，将每一面盾调整成微妙的角度，并非让它们承受攻击，而是挡开。

    拥有『结界师』天职的勇者队伍其中一员，谷口铃要是看到这幅景象，肯定会因为这招自己也得拿出真本事才能做到的防御魔法技巧，不禁瞠目结舌吧。虽说香织拥有光属性魔法的适性，但治愈师能够使出与结界师并驾齐驱的魔法，就算从这个世界的历史看来，也是极为不可思议的事。

    「呼、呼、呜……」

    但是，香织的脸上没有笑容。她虽然顺利撑过了巴哈鲁的攻击，可是过度使用魔力与连日的锻炼，使她几乎要失去意识。她咬唇忍耐，并用神器长杖与毅力使劲站着，支撑因极度的倦怠感而濒临崩溃的身体。

    巴哈鲁的攻击是射出羽毛，要是过度使用的话，需要等一段时间才会长回来。香织利用这个空档，朝上空射出『缚光刃』，试图封杀巴哈鲁的行动。下场将会如同那些在她张开『天绝』的期间，也持续被紧紧绑住、压迫而陷入濒死状态的狄洛斯。然后，就在她准备开口咏唱的瞬间——

    「啊……」

    她忽然失去了力气，身体缓缓地倾倒。同时间，魔法失去控制，狄洛斯们的束缚被解开了。虽然几乎所有的狄洛斯都已经晕了过去，但还有一、两只边咳边站了起来，并用被憎恶染红的双眼狠瞪着香织。

    她朦胧的脑中发出了激烈的警报声，不过筋疲力竭的身体根本不听香织的使唤。

    狄洛斯们飞奔而出，唾液飞散、高声吼叫，为了吞噬香织而急速逼近。她单膝跪着，撑着长杖剧烈喘息。香织打算再次施展捕缚的魔法，然而……已经来不及了。

    眼看猛兽的牙齿就要咬破香织柔软的肌肤，就在那时——

    「香织！」

    一道呼唤香织名字的熟悉声音传入她的耳中。同时，朝她逼近的狄洛斯刹那间被切成碎片，命丧黄泉。

    「呜、小雫？」

    「没错，就是你的好朋友小雫、怒发冲冠的小雫——此时此刻，想把香织的脸颊捏到肿得红通通的小雫！」

    「那、那个……啊哈哈……对不起。」

    在瘫软跪坐在地上的香织面前，以凌厉的眼神近距离狠瞪着她的人，是她的好友——八重樫雫。香织露出敷衍的笑容，马上向对方谢罪。因为她察觉到，要是问她「你为什么生气？」这种问题，她的脸毫无疑问会被捏得红通通的。另外，她没开口的原因，也是因为香织察觉到了雫为什么会这么愤怒。

    「真是的。我不会叫你别勉强自己，但我们不是约定好了，你要勉强自己的时候我也要跟你一起吗！？就算是城郊的魔物，弄不好的话可是会一下就死掉喔！？你不是在找南云同学吗？要是香织死了的话，就没有任何意义了不是吗！？这个笨蛋！突击笨蛋！顽固笨蛋！」

    「呜呜，对不起，小雫……」

    「不～我不会这么简单就原谅你的！才一下子没注意你，马上就一个人往前冲。你根本没资格说龙太郎，这个冲动女！我知道香织你下了很多工夫，但说到底你还是后卫，有前卫在的时候才能发挥你真正的本领。既然如此，我也一起锻炼，不只会比较顺利，更重要的是也能控制安全范围！明明只要叫我一声就好了，为什么你就是做不到呢！你有在听吗，香织！？」

    「我、我在听……对不起……」

    「不～我不相信香织你的道歉！给我在那里坐正！今天我一定要你给我好好听进去！」

    雫正坐在香织的面前，竖着食指、眉毛吊高，开始滔滔不绝地说教。

    香织心想「小雫，我的意识已经朦胧了，几乎不知道你在说什么呀……」。但她知道雫是多么担心自己，又是多么支持自己，因此只好乖乖接受化身为妈妈的雫向她说教。

    顺带一提，在雫说教途中，狄洛斯们恢复了意识，巴哈鲁的羽毛也复活了。但雫早一步注意到这点，说了句「这么说来，刚刚就这样把它们放着不管了呢」后，用五秒将它们收拾干净，然后继续说教。接着，就在香织终于不符合美少女形象地翻了白眼，即将失去意识的时候——

    「哇哇哇，小香香已经露出不能见人的脸了！」

    「雫、雫……说教是没有关系，但还是等到小香织的魔力回复之后比较好……」

    谷口铃和中村惠里走了过来。其实，她们原本是和雫一起寻找不见踪影的香织，但雫启动了香织雷达之后就一个人飞奔出去，她们就这样被彻底丢下了。

    两人的声音终于让雫机关枪式的说教中断。接着，她看到翻着白眼摇头晃脑的香织后，发出「唔」一声，从小袋子里把装着魔力回复药的小瓶子拿了出来，并将瓶子抵住香织半开的嘴。

    眼冒金星的香织发出了「嗯唔」的声音。雫对着她说「来，吞下去」后，硬是让她喝了下去。雫支撑着香织的身体，拿着小瓶子喂她喝药，还用手指替她擦拭从嘴角流下来的几滴魔法回复药。从旁看来，那个身影……

    「小雫雫，简直就像妈——」

    「铃，如果你还珍惜生命，最好别再说下去比较好喔？」

    铃差点说出了不能对花样年华女高中生说的话，惠里赶紧阻止了她。

    就这样，在香织终于恢复成美少女的时候，听到有人在远方大喊「喂～」。看样子光辉他们也来了。

    「香织好像没事呢，太好了……」

    「哦哦，做这么乱来的事，真不像你呢。虽说我们是为了休息才回到地面上来的，但陪你锻炼这点小事还不成问题，所以别对我们客气啦。」

    光辉安心似地坐在香织身旁，微笑着将手搭在她的肩上。而龙太郎则哼着鼻子抱怨香织很冷淡，他们两人似乎都很担心香织。

    「对不起让你们担心了。我本来以为城郊的魔物，我一个人对付也没问题……结果却错估了收手的时机。真的，很对不起。」

    一个人乱来，结果却造成了困扰。香织对此感到很沮丧，郑重其事地低下头。雫的妈妈模式似乎总算解除，加上香织平安无事，让现场流露出和缓的气氛。

    光辉提案暂且先回到城里，其他成员也都点头同意。但是，正当香织准备站起来时，她的脚步晃了一下。即使魔力已经回复到一定程度，意识也很清晰，但似乎还是无法无视肉体的疲劳。

    霎时间，光辉伸出手打算撑住香织，但是……

    「香织，你没事吧？」

    「呜，小雫……谢谢你。不过，我可能会走得有点慢。」

    雫动作流畅地靠到香织身旁，相当自然地撑住了她，因此光辉的手也只能悬在空中。光辉略带悲伤地垂下唇角，但不会因这种事垂头丧气正是他之所以身为勇者的原因。于是他打算开口表示，由他来抱着脚步变慢的香织。当然，既然要抱她就是用公主抱。不过……

    「真是的，真拿你没办法。记住这次教训，下次真的不可以再一个人向前冲了喔？」

    「小、小雫，很、很丢脸耶～」

    「呵呵，你就把这当作惩罚，老实接受吧。」

    挑战大迷宫下层的剑士，不可能无法支撑一个女孩子。因此，雫用公主抱抱起香织。雫一边对害羞地红着脸颊的香织嗤嗤笑，一边潇洒地迈出脚步。那英气凛然的气质、挂在她腰际那把粗糙的剑，还有抱着纤弱少女的身影，让小雫看起来就像童话故事里出现的勇者大人一样……

    「讨厌，小雫雫……真是个大帅哥耶。」

    「啊哈哈……总觉得好像看见了百合花呢。」

    双颊带点红润的铃这么说道，她身旁的惠里则露出了一抹苦笑。

    在她们身后，光辉依然伸着手僵在原地。没有失去笑容这点，可说不愧是帅气的勇者。勇者身旁的好友，温柔地拍了拍他的肩膀说道：

    「就算来到异世界，香织的骑士果然还是雫啊……坚强地活下去吧，光辉。」

    「龙太郎，我并不介意。啊啊，我不介意喔。真的。」

    「……是吗。总之，先去吃点好吃的吧。」

    「……好。」

    头脑简单的龙太郎，对垂头丧气的勇者表达了少有的体贴。

    在那之后，光辉他们回到了城镇中，与梅尔达团长等人，以及永山、桧山所率领的攻略组会合。经过了充分的休息后，他们再次前往挑战无人涉足过的第七十层。

    没有任何人察觉内部正隐藏着极大的危险炸弹。

    然后，也没有人察觉到一个巨大的黑影正悄悄前来——

    尸横遍野。

    【莱森大峡谷】的谷底完全符合这个词汇描述的光景。一只魔物被压扁的头部陷入了地面，另一只魔物的头部被粉碎后横倒地上，甚至还有魔物全身化成了焦炭。虽然死法各有不同，但似乎都是一击毙命。当然，能在这世界上人人惧怕，被喻为地狱、处刑场的地方，做到这种事的人……

    「一击必杀！」

    碰咚！

    「……碍事。」

    轰隆！

    「烦死了。」

    咚铿！

    就只有始、月和希雅三个人而已。始等人（在月与希雅的支持者们目送之下）离开布鲁克的城镇后，便驾驶着魔力驱动二轮车休钛弗，来到了过去曾经来过的【莱森大峡谷】入口。然后现在，他们正一边露营一边深入峡谷。他们通过隐藏着【奥尔库司大迷宫】转移阵的洞窟之后，又前进了两天左右的路程，来到这附近。

    在【莱森大峡谷】中，老样子不懂记取教训的魔物们全体朝他们袭来。

    每当希雅以她极大的臂力挥舞战锤时，便会如同字面上一样，一击必杀将魔物击溃。遭受攻击的魔物，对远超过自身耐受度的冲击束手无策，就这样命丧黄泉。那破坏力连捣麻糬的兔子都会脸色发青。

    月则是彻底发挥魔力、强制发动魔法，将极度逼近的魔物一只只屠杀。虽然月本身的魔力量就已十分庞大，但储藏于魔晶石系列的魔力更是极大无比，因此她的攻击就宛如无穷无尽的爆击一般。虽然谷底的魔力分解作用使发动时间、飞行距离都变得很短，但由于超高温火炎是瞬时间发动的，所以魔物们无一例外全化为焦炭而丧命。

    始更是不用说。他一面驾驶着休钛弗，一面用多纳尔狙击魔物的头部。虽然将魔力注入休钛弗的同时持续发动『缠雷』，是相当耗费魔力的举动，但他看来丝毫没有魔力会用尽的样子。

    横行于谷底的地狱猛兽们完全被当成了杂鱼。他们一边探索有没有指示出大迷宫的标记，一边顺手把魔物屠杀殆尽前行。一路上充斥着魔物的尸体。

    「唉～只知道它是在莱森的某个地方，资讯还是太模糊了～」

    他们注意观察，要是有洞窟之类的地方就进去调查，却找不到任何一个类似的地点，始也终于忍不住抱怨了起来。

    「算了啦，反正只是去大火山的路上顺便找找的。只要想成找到的话就赚到，不就好了吗？况且只要攻下大火山的迷宫，或许就能找到线索了。」

    「话是这么说没错……」

    「嗯……可是魔物很烦人。」

    「啊～月小姐不喜欢这种地方嘛～」

    他们如此抱怨，一边为数量众多的魔物感到厌烦，一边又持续前进了三天。

    那天也毫无收获地迎来了黄昏。从谷底抬头仰望，美丽闪耀的上弦月高挂在天空，这时始一行人正在准备扎营。他们拿出露营帐篷、准备晚餐，连同在城镇里备齐的食材与调味料一起，拿出料理用具。这个露营帐篷及料理用具，其实全是始精心制造的神器。

    露营帐篷是利用生成魔法创造出来的，附有『暖气石』与『冷气石』，可以常保舒适的温度。除此之外，他还利用冷气石，连『冷藏库』和『冷冻库』一并备齐。不只如此，他还将附加『气息遮蔽』效果的『气断石』加进金属制的骨架中，因此敌人很难发现他们。

    料理用具中，有能够依照流入魔力量的比例调整输出热量，不需要火的平底锅和锅具，以及附加『风爪』效果的锋利菜刀，甚至连蒸气清洗机都有。每一样都是始为了让旅行伙食丰富的爱用品。而且，不用魔力直接操作就无法使用这点，在某种意义上也有防犯他人的意思。

    『神代魔法超方便』——

    这是始制造出料理器具型神器，和冷暖气齐全的露营帐篷时说的话。要是拥有现代魔法的人听到这句浪费神技的宣言，肯定会翻白眼逃避现实。

    顺带一提，这天的晚餐是蕃茄炖克露露鸟。所谓的克露露鸟，就是会在空中飞的鸡，肉质与味道都和鸡一模一样，在这个世界也是广受欢迎的禽肉类。这道料理，是将鸟肉切成一口大小，先裹上小麦粉后再炒过，然后和各种蔬菜一起放入番茄汤里熬煮。

    奶油的风味及肉汁被完全锁在肉里，沁鼻的蕃茄酸味浸透其中。入口的瞬间，那些风味便在嘴里充斥扩散开来，肉逐渐在口中化开融解，充分浸透蕃茄汤汁的马铃薯（类似）热腾腾的，而红萝卜（类似）与洋葱（类似）的天然甜味也传到了舌尖。沾满融出甜味的汤汁而变得柔软的面包也相当美味。

    始他们饱餐一顿晚饭后，便沉浸在食物的余韵中，如往常般闲聊一阵。只要待在帐篷内，气断石便会发挥一定的效用，让魔物不会靠近，因此比较能够放松。偶尔有魔物靠近时，始会只将手伸出附在帐篷上的窗户，用射击将它们处理掉。只要到就寝时间，三个人便会轮番看守，迎向早晨。

    这天也差不多到就寝时间，于是月和希雅准备入睡，第一个看守的人是始。帐篷里面有软软的棉被，即使是露营也能舒适地睡觉。而希雅在进入被窝前，却朝帐篷外走去。

    希雅用装模作样的表情，对一脸疑惑的始说：

    「我去※摘个花。」（编注：意旨上厕所。）

    「谷底没有花喔？」

    「始·先·生～！」

    他粗枝大叶的反问让希雅装模作样的表情垮了下来，狠狠瞪着始。始当然知道她的意思，于是用毫无歉意的脸苦笑着说「抱歉抱歉」。

    因为始的举动而火冒三丈的希雅走出了帐篷外，过了一会儿……

    「始、始先生～！月小姐～！不得了了！请快来这里～！」

    希雅大喊出声，甚至忘了这样可能会唤来魔物。「发生什么事了？」始和月四目相对，同时奔出帐篷外。

    他们往希雅发出声音的方向跑去。在那里，有一片巨大的岩版倚靠在峡谷的墙面上，而墙面与岩版之间有个空出来的缝隙。希雅正在那个缝隙前挥动着手臂，她的表情充满着兴奋的色彩，就好像是在说：「我看到难以置信的东西了！」

    「这里、这里！我找到了！」

    「我知道了啦，总之先别拉了。你身体强化都全开了，也未免太兴奋了吧。」

    「……好吵。」

    希雅吵吵闹闹地拉着始和月的手。始感到有些无奈，而月则是烦躁地皱起眉头。他们被希雅带到岩石的缝隙间，发现墙面那一侧往深处陷了进去，里面有个意外宽敞的空间。接着，他们来到了那个空间的中段左右。希雅不发一语，却一脸得意地指向墙壁的某个部分。

    顺着她指尖转移视线的始和月，看到了那里的东西后，不自觉地眨眨眼睛，发出了「啊？」的呆愣声音。

    两人视线的前方，是一块长方形的看板。貌似是直接削掉墙壁所制成的，还有华丽的装饰。相反地，上面却刻着莫名带有女孩子气的圆润字体。

    ——欢迎光临！密雷迪·莱森的心跳加速大迷宫&#9834;

    莫名执着于「！」和「&#9834;」的符号这点，让人感到很火大。

    「……这什么鬼？」

    「……这是什么？」

    始和月异口同声地说。他们的表情，用「看到难以置信的东西」这个诃来表现再适合不过。两人呆愣地盯着那块与地狱谷底毫不相称的看板。

    「还问这是什么，就是大迷宫的入口呀！是我来上厕……咳哼，来摘花的时候偶然发现的。唉呀～莱森大峡谷里面竟然真的有大迷宫呢！」

    当希雅傻呼呼的声音响起时，始和月总算解除了僵直状态。他们露出无言以对的表情，并毫不掩饰困惑地互看对方。

    「……月，你觉得这是真的吗？」

    「………………嗯。」

    「考虑真久啊，根据是什么？」

    「……密雷迪。」

    「果然是那个吗……」

    『密雷迪』这个名字，是奥斯卡笔记中出现的莱森的名字。莱森这个姓氏虽然在世间广为流传、非常著名，名字却不为人知。因此，记录着她名字的这个地方，就是莱森大迷宫的可能性非常高。

    但是，实在很难说句「啊原来是这样啊」就老实相信……

    「这风格怎么这么轻浮啊……」

    他这样说是有理由的。始在【奥尔库司大迷宫】中有历经无数死斗的回忆，因此他才预想其他迷宫肯定也无法轻易通过。所以对始来说，如此不严谨的氛围让他不由得全身无力。月也深深地理解到大迷宫有多残酷，因此她的表情看来，感觉还有点怀疑这是某人的恶作剧。

    「不过没有看到像是入口的地方呢？里面也是死路……」

    「入口在哪里呢？」希雅完全没有察觉到始和月微妙的心理，东张西望并咚咚咚地敲打着深处的墙壁。

    「喂，希雅，不要那么……」

    铿咚！

    「呀啊！」

    始才正准备说「不要那么冒失地走来走去」，只见希雅所触碰、凹陷深处的墙壁就在他眼前突然回转一圈。被卷入其中的希雅就这样消失在墙壁的另一头，宛如忍者屋的陷阱门一样。

    「「……」」

    偶然发现了通往大迷宫的入口，使这面看板的可靠性也增加了。看来莱森大迷宫果然就在这里。宛如游乐园邀请标语的入口，让始和月有「这种大迷宫没问题吗？」或「把奥尔库司的严肃气氛还给我」等等数不清的话想说。但他们还是沉默地盯着让希雅消失踪影的旋转门，互相看了对方一眼后叹了口气，和希雅一样将手放到门上。

    门的装置启动，始和月同时间被送到了门的对侧。里头一片漆黑，门恢复到原来的位置后便停住了。

    就在那个瞬间，「咻咻咻！」无数道划破风的声音响起，黑暗中有某样东西朝始他们飞来。始的『夜视』立刻看清了那东西的真面目——是箭。无数支完全没有反射光线的漆黑之箭，为了排除入侵者而飞射过来。

    始右手拿起多纳尔，左手没有拿任何武器，将飞来的漆黑之箭尽数击落。金属与金属之间碰撞的铿锵声响起，没放过任何一支箭。

    箭数有二十支。毫无光泽、像用一根金属削制而成的黑色箭矢散落在地面。当最后一支箭被击落地面时，发出最后一个声响，周遭随即再度回归沉寂。

    同时间，周围的墙壁开始透出光，照亮了周围。始他们所在的地方，是一个十公尺的正方形房间，还有一条被笔直开挖出来的道路，延伸至深处。而房间中央有一块石版，和看板一样以圆润的少女字体刻着文句——

    『吓到了吗？喂，吓了一跳吗？尿出来了吧，嘿嘿！』

    『还是受伤了呢？该不会有谁死掉了吧？……噗噗！』

    「「……」」

    始和月的内心想法第一次如此相同，他们都想着「好烦～」。

    还特地只把「嘿嘿」和「噗噗」的部分刻得特别深来强调，这一点让人特别火大。尤其要是一个队伍踏进来，有谁死了的话，幸存下来的人肯定会怒发冲冠吧。

    始和月的额头上都冒出青筋，一脸烦躁的样子。然后，月似乎突然想起了什么，小声地说：

    「……希雅呢？」

    「啊。」

    月的低语让始也想了起来，他慌张地回头看向身后的旋转门。门只要启动一次，就会转半圈。因此她不在这个房间的话，就表示很有可能是始他们进来时，她同时又到外面去了。明明已经过了满长一段时间，她却还没进来。始有股不祥的预感，于是立刻前去启动旋转门。

    结果希雅她……就在那里……而且还是被钉在旋转门上。

    「呜呜，始先生……请不要看我～但是，希望你能帮我把这个拿下来……呜，请别看我然后放我下来～」

    她看起来好可怜啊。

    希雅恐怕是察觉到了箭飞来时的风声，虽然看不见，但还是凭着天生的索敌能力勉强避开。不过似乎真的是千钧一发，她的衣服到处都被射穿，就像紧急逃生口警示图上的人型一样被固定着。

    她的兔耳弯曲成闪电型以避开箭，因为勉强弯曲而明显颤抖痉挛。然而希雅之所以哭，并不是因为差点死亡的恐惧感，原因是……她的脚边湿了一大片。

    「这么说来，你本来是在去摘花的路上嘛……嗯，怎么说呢。这是常有的事……」

    「才不是呢！呜呜～为什么不先解决啊，过去的我～！！」

    身为女性无论如何都不想被人看到的样子，偏偏在喜欢的男人面前暴露出来。希雅流下滂沱的泪水，兔耳又颤抖得更加激烈。本来在相遇的那刻，始就已经看过希雅那连横亘百年的坚定恋情都会冷却的丑态，对他来说早就太迟了。所以他并没有特意别开目光，只是用无奈的表情看着对方，而这举动又在希雅的心上刺了一刀。

    「……别动。」

    同为女性的月知道希雅的想法，面无表情的脸上萌生一丝同情，并把希雅从钉刑上解放出来。

    「……那个你自己想办法，长不大的家伙。」

    「没脸见人了啦～呜……」

    「……始，把换洗衣物拿出来。」

    「了解～」

    始从『宝物库』中把希雅的换洗衣物拿出来，希雅则满脸通红地迅速换上。

    之后，希雅也准备妥当，高喊「现在来攻略迷宫吧！」，兴致高昂地准备往深处前进时，注意到了石版。

    希雅低着头，垂下的头发遮住了她的表情。沉默了一会儿的希雅，突然缓缓地拿出德卢肯并瞬间将其展开，用蕴含浑身解数的一击敲向石版。铿咚！一阵破坏声响起，石版随之粉碎。似乎已经忍无可忍的希雅，以仿佛有着深仇大恨般的气势，不断挥下德卢肯。

    然后，被粉碎的石版残骸下，有一些文字刻在地面。上面写着……

    『太可惜了～&#9834;这块石版经过一定时间就会自动修复喔～噗呵呵呵！！』

    「呀啊——！！」

    希雅终于彻底发火，开始更加激动地挥舞德卢肯。整个房间仿佛发生小规模地震般晃动起来，骇人的冲击声不断响彻周遭。

    始瞥向发狂的希雅喃喃地说：

    「无关什么『解放者』，密雷迪·莱森肯定是全人类的敌人。」

    「……完全同意。」

    看样子【莱森大迷宫】和【奥尔库司大迷宫】在不同意义上，都是个无法轻易通过的地方。

    希雅轻微发狂之后过了数小时。

    只过了这点时间，便让始他们痛切感受到——那个推测准确到令人厌恶。

    首先是，无法好好使用魔法这一点，因为有远比谷底还要强力的分解作用在发挥。这个地方对于专攻魔法的月来说，负担相当沉重。毕竟她不但无法使用上级以上的魔法，中级以下的魔法射程又极短。这种状况下，效果能达到五公尺远就已经是谢天谢地了。虽然只要想办法瞬间提高魔力，还是能应用在实战之中，但没办法像之前一样用强力魔法一击将敌人打倒。

    此外，储存于魔晶石系列中的魔力消耗量也不能轻忽。因为消耗太过剧烈，必须审慎考虑后再使用。正因为月是魔法方面的天才，所以还能施展中级魔法，换作一般人应该已经束手无策了吧。

    这对始来说也造成了莫大的影响。『空力』或『风爪』等，在体外形成、放出魔力的这类特有魔法全都无法使用，就连可靠的『缠雷』输出力也大幅下降。多纳尔＆休拉克的威力也下滑到一半以下，就连休拉简也只达到平时多纳尔＆休拉克的最大威力而已。

    因此，在这个迷宫中，身体强化的技能比什么都还重要。始一行人之中，这个领域正是希雅的个人舞台。

    然后，说到始他们所信赖的那只兔子……

    「杀掉她……我绝对要找出她的秘密基地，大肆破坏一番然后杀掉她～」

    希雅扛着德卢肯，瞪大着双眼环顾四周，仿佛在寻找猎物一般。她很明显在发火，而且还是非常非～常大的怒火。甚至连讲话的腔调都变得很诡异。至于理由，只要想到密雷迪·莱森那坏心的恶作剧，很容易就能想像到。

    始和月非常了解希雅的心情，因此也不能说什么。待在极度激动的人旁边，有时反而会变得很冷静。始和月此时的心理状态就是这种感觉。虽然现在始他们前进了不少，但到此为止的路上他们已遭遇了各式各样的陷阱，以及之前那种刻着烦人文句的雕刻。要不是希雅已经彻底发火，始和月应该也会动怒吧。

    始他们对终于开始发出「噗嘻嘻」这种奇怪笑声的希雅感到有些害怕，同时小心地观察周围，看看有没有设置什么极度恶劣的陷阱，在道路上前进。

    然后过了一段时间，他们走到了一个复杂诡异的空间。

    那里的阶梯、道路和通往深处的入口，毫无规则、杂乱无章地接续着，简直就像用乐高随意组合出来的地方一样，从一楼延伸出去的阶梯连接到了三楼的道路，结果三楼的道路又缓缓倾斜，与一楼的道路连接了起来。而从二楼延伸出去的楼梯前方，却仅仅是面什么都没有的墙壁，根本是乱七八糟。

    「从某种意义上，这里也可以说是最适合称为迷宫的地方呢。」

    「……嗯，感觉会迷路。」

    「哼，不愧是连肚子最底部都腐烂的家伙建造的迷宫。这种乱七八糟的状态，象征的就是她的心！」

    「……我了解你的心情，但差不多该冷静下来了。」

    希雅依旧火冒三丈，始用半无奈半同情的眼神看着她，思考着「好了，这下要怎么前进才好呢？」。

    「……始，光想也是没用的。」

    「嗯～也罢，说得也是。总之只能一边做记号和画地图，一边前进了吧。」

    「嗯……」

    始同意了月的话。绘制地图是探索迷宫的基本，但构造如此复杂的迷宫，能正确绘制到什么地步呢？始一脸嫌麻烦似地皱起了眉头。

    此外，始所说的『做记号』，指的是他的特有魔法『追踪』。这个特有魔法，可以用魔力在自己触碰的地方『做记号』，并借此追踪记号的行踪。在生物身上『做记号』的情况下，始可以看到那个生物的移动行迹。而像这次的情况，在墙壁之类的地方『做记号』，就能够当作已通过场所的标记。『记号』能够显现出来，因此月和希雅也能辨识。而且因为是直接附着上魔力，因此分解作用无法影响它的效果。

    始立刻在离入口最近处的右边道路上『做记号』，决定试着前进看看。

    路宽大约两公尺，仿佛砖造的建筑物般由无数的区块组合而成。墙壁本身散发着一点微弱的光芒，因此视线没有阻碍。那道光呈现出不同于绿光石的矿物般淡蓝色。

    始试探性地使用『矿物系鉴定』后，显示出那是『磷矿石』。看样子它有着碰到空气便会发光的性质。最初的房间恐怕做过什么处理，让石头一开始先不要发光吧。可以想像成天空之○中出现的飞○石，有位可以听见石头声音的老爷爷在的那个地方。只不过，磷矿石就算接触到空气，似乎也不会停止发光。

    然后，当始脑中终于开始浮现出日本的名动画作品，并在漫长的道路上前进时，突然——

    铿咚！

    一个声音响起，始的脚踩陷了一个地板的区块，就只有那个区块因始的体重沉了下去。始他们不经意地「咦？」了一声，一起看向他的脚边。

    就在那个瞬间——

    嗖嗖嗖嗖！

    刀刃滑动的声音响起，同时高速回转。振动的锯齿状巨大圆形刀刃，从左右两侧墙壁的区块之间的缝隙飞射而出。右边墙壁射出的在脖子的高度，左边射出的则是在腰部的高度，从前方横砍了过来。

    「快闪开！」

    始刹那间如此叫喊，并像骇○任务的某主角一样向后倒下，以闪避两片凶狠的刀刃。月的身高本来就很矮，因此只要蹲下便避开了。而希雅似乎也勉强闪开，从身后传来了她「唔哇，唔哇哇哇哇！」动摇颤抖的声音。那并不是痛苦的声音，所以应该没有受伤。

    实际上她躲得非常惊险，连兔耳尖端的毛都被削掉了……不过大概没问题。

    满载杀意与恶意的两片刀刃通过始他们之后，就像什么都没发生过一样再次消失在墙壁中。始仔细环顾四周一会儿，警戒着第二波攻击。不过看来刚刚的攻击就是最后一次了。正当始松了一口气，准备回过头去时，他突然感受到一阵猛烈的恶寒。

    他顺着本能的命令冲了出去，将月和希雅揣进怀里，顺势向前方跳出。下一秒，如断头台一般的无数刀刃，从头顶射向始他们刚才所在的位置，然后就像奶油一样被地板给吸了进去，而且也和刚才的刀刃一样高速振动。

    始一边冒着冷汗，一边盯着落在脚前方几公分处的刀刃。月和希雅也完全僵住了。

    「……全都是物理的陷阱吗？所以魔眼石才没办法感应到啊。」

    始完全踩中陷阱的理由，是因为他只集中于探寻魔法的陷阱上。至今为止的迷宫中，说到陷阱几乎都是利用魔法设置的。如果是魔法陷阱，始的魔眼就可以将其尽数看穿。也因此，他才会有「魔眼没反应就没问题」这种先入为主的观念。简单来说，他过度相信自己的力量了。

    「呼～还、还以为会死呢～话说回来，始先生！那种东西请你挡下来嘛！你是为了什么才装上义手的呀！」

    「呃，那个刀刃应该相当锋利喔？虽然应该不至于被砍断，但或许会受损。毕竟我现在没办法使用『金刚』。」

    「受、受损……装备和我，哪一个比较重要啊！」

    「……总之你平安无事不就好了吗？」

    「等等、为什么要顾左右而言他！骗人的吧？是我比较重要对吧？对吧？」

    希雅以几乎要抓起对方的气势，打算逼问敷衍过去的始。而月却对激动的希雅施加言语暴力——

    「……失禁兔子，会差点死掉只证明你还不成熟。」

    「失、失禁……请你收回那句话，月小姐！再怎么说这都太侮辱人了！」

    希雅无法忍受这个新加入「○○兔子」系列的不堪称号，而提出猛烈抗议。进入这座迷宫后，短短的时间内就已经遇上两次生死关头，她却意外地很有精神。果然希雅最大的强项就是打不死的毅力，虽然她本人应该会坚决否认这一点。

    正如希雅所抱怨的那样，虽然始反射性地选择避开完全出乎意料的突袭，但如果是他，应该可以用义手或枪身档下。外套本身也是使用魔物的皮革制成，有着以引为傲的防御力。外套下还在各要害处装备了防具，因此是死不了的。

    但是，刚才那陷阱隐含的威力，用来杀害一般人显然可说是太过头了。若是普通的防具，应该会被不当一回事地遭到一刀两断吧。要不是像始一样拥有奈落的矿物制成的武器防具，除了回避以外没有别的生存之道。

    「不过，那种程度的话没问题吧。」

    始瞥向正在吵架（？）的希雅和月，一个人自言自语。不管拥有多大的威力，单纯的物理陷阱是没办法确实把始杀死的。而月也能够『自动再生』，就算中了陷阱也不会死。如此一来……确切有高度生命危险的人，就只有希雅。虽然不知道希雅是不是察觉到了这件事，但她的压力已经突破天际这点是无庸置疑的。

    「咦？始先生，你为什么要用那么悲悯的眼神看我……」

    「坚强地活下去吧，希雅……」

    「咦、咦咦？你突然怎么了？总觉得有种非常不好的预感……」

    突然以奇妙的语气鼓励她的始，让希雅露出毛骨悚然的表情并磨蹭着手臂。始他们带着比刚才更慌张左顾右盼的希雅，继续往前迈进。

    目前还没有出现任何魔物。虽然这里也有可能是一座没有魔物的迷宫，但这种想法恐怕过于乐观。就算魔物以陷阱的形式突然出现也不奇怪。

    始他们走到了位于通道前方的某个空间，那个房间里有三条通往深处的路。总之先『做记号』之后，始他们选择了最左边的路，里面有座通往楼下的阶梯。

    「呜呜～总觉得有种不好的预感，我的兔耳好像感应到什么了～」

    在他们前进到楼梯中间时，希雅突然说出了这句话。正如希雅所说，她的兔耳竖了起来，不慌不忙地左右晃动。

    「你不要乱插奇怪的旗啦。说了那种话之后，基本上马上就会有东西发出『铿咚』的声音……你看吧！」

    「不、不是我害的！」

    「！？……这只插旗笨兔子。」

    正当始和希雅还在对话的时候，一个讨人厌的声音响起，下一瞬间——阶梯的高低差便消失了。原本相当倾斜而难走的下楼阶梯，失去高低差变成了一道斜坡。而且地面上还有无数个小空洞，颜色如焦油一般的滑溜液体一口气从中溢出。

    「唔，可恶！」

    因阶梯消失而即将摔倒的始，刹那间将配置在鞋底的铁板炼成成钉子，并在义手的指尖也出现钉子来支撑以避免滑落。月瞬间跳向始，因此也没有滑落。她大概是预料到了始会撑住自己吧？这方面他们可是默契十足。

    但是，还有一个人无法做到这种合作。不用说，当然是希雅。

    「呜嘎啊啊！？」

    她在高低差消失的阶梯上发出悲鸣，同时摔倒在地，后脑勺用力地撞上了地面。正当她「呜、呜呜！」痛苦挣扎的期间，液体沾满了全身使她滑落下去。然后她就这样，以M字开腿的状态撞上了始的脸。

    「噗！？」

    那股冲击使义手的钉子脱落，始就这样以右手抓着月，倒向后方。脚上的钉子也跟着脱落，让他头朝着斜坡下方溜了下去，而希雅则是反方向仰身骑在始身上。

    「你这只蠢兔子！快点滚开！」

    「对不起啦～但是我动不了～」

    滑落的速度逐渐加快。始拼命地试图将鞋子和义手的钉子插进地面，但速度已经变得太快，没办法顺利刺入。既然如此，他便试图直接炼成阶梯，但因为迷宫强力的分解作用，因此也没能顺利炼成。

    希雅努力挣扎，总算勉强撑起身子，变成以骑马姿势跨在始身上的状态。

    「把德卢肯的桩子敲进去！」

    始对希雅做出指示。希雅拥有的战锤德卢肯设置着几个机关，其中一个，便是让锤子头部的平面弹出桩子，是为了将冲击力集中在一点，提升贯穿力所设的机关。始要她用那个插入地面，来停止滑落。

    「是、是的，交给我！？始先生！路……！」

    希雅为了将德卢肯从背上的固定具解开，将手伸到了后方。但下一刻，看着前方的希雅慌张地大喊出声。

    只凭这举动，始就明白了。一到这滑坡的尽头，他们恐怕就会被抛向某个地方。

    「！月！」

    「嗯！」

    始瞬间呼唤了月的名字，光是这样月就已经能正确领会始的意图。

    「希雅，抓紧了！」

    「是、是的！」

    希雅维持着骑马的姿势，紧紧地抓住了始。

    然后，滑坡终于迎向尽头，始他们被抛向了空中。他们进入一瞬间的无重力状态，月便趁那个空档发动了魔法。

    「——『来翔』！」

    那是风系统的初级魔法，是一门能够产生强烈的上升气流，以增加跳跃力的魔法。熟练者发动的话，甚至可以模拟飞翔。但是，在这个魔法力量无法扩及的领域，月的魔法能发挥出的效果，仅能让始他们在数秒之内飘浮起来而已。

    「足够了。」

    始带着赞赏的声音响起。没错，对始而言，只要能在被抛出之前，有一点能确认周围情况的余力就足够了，而月也出色地回应了他的期待。

    始右手抓着月，让希雅勾着他的颈子，并将义手举向天花板。接着他让魔力流动，然后……「咻！」空气排出的声音响起，义手的手腕内侧射出绑着纤细绳索的锚，猛力地刺进天花板的墙面中。紧接着锚的勾爪弹出，将他们彻底固定在上面。

    始他们靠着一条绳索悬挂于天花板，确认锚没有松脱之后便松了一口气。然后他们全体不经意地往下看，深感后悔。

    喀沙喀沙喀沙、唰唰唰唰、叽叽、喀沙喀沙喀沙……

    底下有数不清的蝎子边发出声音边蠢蠢欲动，每一只的体长都大约有十公分。虽然威胁感不及过去碰到的蝎子，但生理上的厌恶感绝对是这边占了上风。要是没有用锚防止落下的话，就会飞进蝎海里了。一想到这里，他们全身都起了鸡皮疙瘩。

    「「「……」」」

    三个人不禁陷入沉默。因为不想看着下面，于是他们将视线转向天花板，察觉到有一些正在发光的文字。虽然始他们已经猜到，还是忍不住读了文字——

    『它们身上没有致命性的毒。』

    『但是会让人麻疹。』

    『请尽情享受和这些孩子们同床共枕的时光吧，噗哈——！！』

    不晓得是不是特地把磷矿石的比重提高，那些文字在昏暗的空间中特别显眼。掉进这里的人肯定会被蝎子爬满全身，拼死移动麻痹的身体，并朝天空伸出手，试图抓住一根救命稻草吧。然后他们就会发现——这些恶搞的字句。

    「「「……」」」

    始他们在不同的意义上再度陷入沉默。他们对自己说「别理她、别理她」，总算重振心情，观察四周。

    「……始，那里。」

    「嗯？」

    接着，月像是察觉到了什么似地指向下方的某个地方，那里的墙壁上有个横穴。

    「横穴吗……怎么办？要就这样爬回掉下来的地方，还是要去那里看看？」

    「我、我会遵从始先生的决定，毕竟我老是在添麻烦……」

    「不，出了迷宫之后再处罚你，所以别在意了。」

    「这样反而让我更在意！这种时候只要说『别在意』就好了嘛！」

    「……真厚脸皮，惩罚两倍。」

    「什么、月小姐也要加入吗！？呜呜，就算成功攻略迷宫，未来也是一片黑暗……」

    希雅为始和月的残忍无情而叹息。

    「唉，要是你的『未来视』可以多发动几次就好了～」

    「呜、那个还差一点。虽然我有在练习，但是……」

    『未来视』——希雅的特有魔法，能够窥视假定的未来。但是因为魔力消耗量的关系，是种一天只限用一次、不太能派上用场的特有魔法。希雅的强悍之处在于身体强化，因此要是魔力枯竭的话，她就只是一只抱歉兔子而已。虽然她姑且有每天锻炼，已慢慢减少消耗的魔力量……但距离能充分熟练使用这门魔法，似乎还有一段很长的路。

    「算了，强求你没有的东西也不是办法。与其折返，往前进还让人心情比较舒畅。走那个横穴吧。」

    「……嗯。」

    「是！」

    始又射出了一个锚，他一面调整位置一面以泰山攀绳的诀窍移动，最后平安地抵达了洞穴。

    磷矿石所照亮的通道一直持续到深处。没有什么岔路，在可见范围内是一条完全笔直的通道。从密雷迪至今为止的坏心眼来看，没有弯路反而更令人感到可疑。

    始他们一边警戒，一边往通道前方前进，大概前进了数百公尺远。几乎毫无变化、规规矩矩的石造通道，让人的距离感微妙地产生混乱，陷入在同一个地方不断前进的错觉之中。

    在逐渐开始不舒服的始等人面前，通道仿佛看透了他们的心情一般，终于出现了变化。前方有个大房间。他们虽然想着里面感觉怪怪的，但由于心情得到了一些纾解，于是毫不犹豫地踏入了房间……下一秒，「铿咚！」一个熟悉的音色响起。

    「！这次又是什么……天花板吗！？」

    「……希雅！」

    「是、是的！」

    全员将注意力转向头顶的瞬间，如同始所说得一样，天花板掉了下来。虽然是相当古典的陷阱，但在这个施展魔法十分困难的领域中，范围型陷阱实在太犯规了。

    如果有人正从通道看着房间，看起来肯定就像是随着「唰！」的声音响起，房间就随之消失、通路突然被墙壁所覆盖住一样吧。因为天花板是以将通道的入口完全堵塞住的形式掉下来的。从旁看来，剩下的只有瞬间变成死路的通道而已。

    寂静飘荡于空气之中。

    乍看之下，这状况下不管怎么想，在房间里的始他们肯定已经被压垮整个房间的天花板一并压死了吧？而一片静默的情况更证明了这个推论。

    然而，几分钟后——有一条面对着始他们进来方向对侧墙壁的通道，那通道的墙壁上开始发出火光。下一秒，一个大小约可让人半蹲通过的洞穴被凿开了。从那里爬出来的人，当然就是始、月和希雅三个人。

    「呼——呼——有、有点慌了呢。」

    「……嗯。被击溃的话就麻烦了。」

    「不对不对，这不是只有『麻烦』这点程度的事吧？一般来说那样早就死了喔？」

    他们既无处可逃，又离深处的道路太远，根本来不及逃命。刹那间，是始和希雅用臂力撑住天花板，始再趁那空档炼成天花板、挖出洞穴，才勉强脱离险境的。

    不过麻烦的是——由于强力的魔力分解作用，使炼成变得很困难，炼成速度只剩平常的四分之一，作用范围又只有一公尺，数十倍的魔力就这样通通消耗掉了。就这样，他们三人勉强在那小空间中紧黏在一起，让始一边用炼成挖开洞穴，一边朝出口前进……

    想不到都来到这里了，还得像当初掉进奈落时一样，再次使用这种一边挖墙一边前进的方法……始屈辱地咬紧牙关，这份心情也稍微表现在他粗暴的语气上：

    「可恶，想不到又得把炼成拿来挖洞穴。再加上『高速魔力回复』也派不上用场，魔力根本没在回复嘛。」

    始显露出烦躁的样子。而一旁的月则从怀里拿出试管型的容器，像是要缓和场面一般露出淡淡的笑容，把它递给了始。

    「……总之，先来一瓶回复药吧？」

    「来吧来吧，喝一杯～」

    「你们看起来好像很悠哉啊……」

    始哑口无言地将肩膀放松，略显疲惫地靠着墙壁坐了下来。虽说也可以从魔晶石中拿出储存起来的魔力进行补给，但这个情况下，把能随意将魔力取出的便利魔晶石保留起来，使用需要服用的回复药，确实比较妥当。

    始对扮演着不知道哪来的上班族的月和希雅露出浅浅笑容，并收下回复药一饮而尽，它的味道就和※力○美达一模一样。和从魔晶石取出魔力相比，回复速度和回复量都微乎其微，但感觉活力倒是恢复了不少。「好！」始这么说了一声，重振精神站了起来。（编注：日本大正制药推出的一款机能性饮料，力保美达。）

    然后他再次……应该说一如往常地，发现了烦人的文字。

    『噗噗～焦躁起来了吗～？好逊～喔！』

    密雷迪·莱森……这个不遗余力惹人讨厌的家伙。

    「啊，我们可没有焦躁喔！绝对都没有焦躁！我们也不逊！」

    顺着始的视线发现烦人文字的希雅，仿佛「吼嗷嗷！」地低吼一般，对文字提出反驳。希雅对密雷迪的敌对心似乎已经突破天际，每次看到烦人文字就会一一做出反应。要是密雷迪还活着的话，大概会窃笑着说：「好猎物上钩了！」

    「好了，走吧。不要一直在意那些字。」

    「……正中下怀。」

    「呜呜，好啦～」

    那之后，他们前进的通道、抵达的每一个房间，全都有陷阱在等着他们。突然从全方位射来的毒箭；充满宛如硫酸、能融解物体的液体的洞穴陷阱；地板宛如蚁狮巢穴一般沙尘化，还有一只蠕虫型魔物等在中间的房间；以及烦人的文字……始他们累积的压力已经到达极限。

    即使如此他们还是突破了所有的陷阱，并走到了进入迷宫以来最大的一条通道。路宽大概有六、七公尺，是一条坡度很陡、且缓缓向右弯的通道，恐怕是条向下的螺旋状道路吧。

    始他们十分警戒。这种可疑的通道上，不可能没有任何陷阱启动。

    而他们的想法是正确的。「铿咚！」一道已经几乎听到腻、有什么东西启动的声音响起了。感觉不管有没有按到开关，陷阱都会启动。「既然这样就不要做什么开关！」始虽然很想这样大声吐槽，但这种想法肯定也只会逗密雷迪·莱森开心而已，于是他硬是忍了下来。

    「这次又是什么陷阱？」警戒着周遭的始他们耳里，听到了一个声音。

    咚隆咚隆咚隆咚隆咚隆咚隆咚隆！

    很明显是某个沉重物体滚下来的声音。

    「「「……」」」

    三个人沉默地互看一眼，然后同时仰头看向头顶。由于斜坡上方是曲路，因此看不到前方的路。但异样的声音愈来愈大，然后……

    一块和道路同样大小的巨大岩石从曲路的深处滚了下来。那是一颗由岩块组成的大球，完完全全是典型的陷阱。在拼死逃去的前方道路，肯定又会有那些烦人的文字。

    月和希雅转过身去，一溜烟地开始逃跑。但是，她们只前进了一点便立刻停了下来。因为始没有跟过来。

    「……嗯，始？」

    「始先生！？不快一点的话会被压扁的！」

    两人呼唤着始，他却没有回应，不仅如此，还在原地深深蹲低身体，右手笔直地伸向前方，为了瞄准大球而张开手掌。然后，他将左手绷紧到极限，并发出了「叽咿咿咿！！」的机械声响。

    始一面发出剧烈的声响，一面笔直地盯着直逼而来的大球。他的嘴角浮上一抹狰狞的微笑——

    「一直一直被耍着玩，可不符合我的作风啊！」

    义手发出的「叽咿咿咿！！」机械声响，随着始说的话又变得更加激烈。然后……

    轰隆隆隆！！！剧烈的破坏声响起，大球和始用义手发出的一击激烈冲撞。始的脚因为大球的压力，向后滑退了一些，但他炼成钉子并稳稳踩住。始的一击，使大球以碰撞点为中心逐渐破碎，整体产生了裂痕。大球的声势明显衰减了。

    「喝啊啊啊！！」

    始伴随着猛烈的气势，将左拳一鼓作气猛挥过去。勉强互相抗衡的大球耐久力和始拳头的威力，平衡在那瞬间瓦解，胜利的旗帜举向了始的拳头。然后，大球响起剧烈的声音，粉碎成微小的碎片。

    始维持着挥下拳头的样子，心情与架式丝毫没有松懈。但不久后他便放松了下来，重新站直姿势。义手也不再发出那独特的机械声响。始张合着义手确认有没有异常后，头转面向月和希雅。

    他的表情相当爽快，如实展现出「解决它了！」的心情。在无法感应陷阱的情况下，就算没有触动也还是会启动的陷阱，以及那之后出现的烦人文字，似乎也让始本身累积了相当大的压力。

    始这次所使用的招式，是他过去将费雅贝鲁根的长老之一·金，给一击粉碎的子弹爆发力，再加上『豪腕』，并借由震动魔力来驱动义手本身，粉碎对手。也就是所谓的『震动粉碎』。因为对义手的负担很大，因此每用一次就必须维修，原本应该是杀手锏之一……但他似乎是忍不住施展出来了。

    月和希雅兴奋地迎接一脸心满意足地回来的始。

    「始先生～！太厉害了！你真帅！心情好舒畅！」

    「……嗯，痛快多了。」

    「哈哈哈，对吧、对吧。这样就可以悠哉地过这条——」

    始愉快地回应两人的称赞。可是，他的话说到一半就停了。

    咚隆咚隆咚隆咚隆咚隆咚隆咚隆！

    熟悉的声音再度响起。始维持着笑脸僵在原地。而希雅也同样满面笑容僵住，而月则是面无表情地抽搐脸颊。始就像忘了上油的机械一般，僵硬地转过头去，映入眼帘的是……

    —一一颗闪着黑光的金属制大球。

    「骗人的吧。」

    始忍不住抽搐着笑脸，喃喃说道。

    「那、那个，始先生。如果不是我多心，那个，它好像一边洒着什么奇怪液体一边滚过来了……」

    「……融化了耶。」

    没错，好死不死，金属制大球竟然一边从表面上的无数小洞洒出液体，一边直逼而来。被那液体泼到的地方，都发出了「唰——」的可怕声音融解掉了。

    始确认了这件事之后，「呼～」地吐了一口气，再次笑着看向月她们。就在他的笑脸忽然消失的瞬间，他大喊了一声「快逃啊！可恶！」，紧接着以连短跑跑者都会脸色发青的完美步伐冲下斜坡。月和希雅也瞬间互看一眼之后，转身追在始身后一口气飞奔而出。

    喷洒着腐蚀液的金属球发出骇人的声响，渐渐提升速度从身后直逼而来。

    「不要啊啊啊！！被辗过去再被融化～我绝对不要！」

    「……嗯，总之快跑吧。」

    希雅的哭声在通道内回响。

    「话说回来始先生～！你竟然先逃跑，太过分了啦！冷酷无情！魔鬼！」

    希雅对先跑走的始提出了抗议。

    「吵死了，那是不小心的、不小心的啦！闭嘴快跑！」

    「明明就丢下我们不管，还说那种话！我的事根本无所谓吗！？呜哇～我死掉的话一定会变成鬼来找你！」

    「……希雅，你意外地很从容嘛？」

    月用无奈的眼神看着一边拼命逃跑，却还不忘抱怨的希雅。

    在他们斗嘴的时候，通道也到了尽头。用『远视』来确认后，看样子那里似乎有一个相当大的空间。不过可见范围有点奇怪，只看得到房间远处的地板。恐怕房间的天花板附近，就是始他们奔跑的这条通道出口吧。

    「要跳到正下方去了喔！」

    「嗯！」

    「是！」

    始他们像滑垒一样飞扑到通道前方的房间，并掉到出口的正下方。然后——

    「呃！？」

    「嗯！？」

    「咦！？」

    三人发出了三种不同的叫声。因为出口的正下方，是座满溢着液体的游泳池，那液体看来显然很不妙。

    「混蛋！」

    始刹那间从义手射出小刀，同时将锚打进墙壁，右手则抓住月以防她掉下去。

    下一秒，喷洒着融解液的金属球从头上飞了出去，掉到底下的游泳池。球就这样冒出缕缕白烟，沉了下去。

    「——『风壁』。」

    月用魔法将飞散的融解液给吹开。始警戒了四周一段时间，并没有特别发生什么事，于是他总算放松了下来。

    「呜、呜、反正我这种人……我这种人……呜呜……！」

    不知为何一旁传来了啜泣声，因此他们转过头去一看，希雅的衣服被几把小刀给固定住，钉在了墙壁上。

    「？为什么突然哭了？」

    「……情绪不稳定？」

    「看我这个状态就知道了吧。为什么月小姐被那么温柔地拥抱，我却被钉在墙上啊？始先生～你也多少该对我好一点吧？」

    「不，我不是救你了吗？」

    「不是的，你救人的方式应该要更把我当女孩子一点看待……你懂吧！？我也想像月小姐一样，被拥抱的方式搭救啊！」

    「……希雅。」

    「呜，什么事，月小姐？」

    「……认清现实吧。」

    「什么意思！？」

    「我说啊，希雅。我已经认同你是我的同伴了，因此我也会把你当作同伴来对待……但是我喜欢的人是月。身体瞬间就反射性动起来了，这也是没办法的吧？」

    「呜呜～」

    始愈是这样说，就愈让被钉在墙上的希雅眼角泛泪埋怨。月则因为「喜欢的人」这个词，双颊染上了一层红晕，将脸颊更靠向抱着她的始，在他的胸口磨蹭。

    「我一～定会让你喜欢我到会抱着救我的！」

    「真是个愈挫愈勇的家伙。」

    「……嗯。真有毅力，不能小看她。」

    底下是融解液泳池，而自己则是悬挂在半空中的状态。但始他们却毫不在意地谈论恋爱话题，果然十分从容。

    始他们利用钟摆的诀窍来回晃动，飞越融解液泳池后，这次总算在房间的地面上降落。

    那是一间很深的长方形大房间。墙壁的两侧有无数个凹槽，还有身穿骑士铠甲、装备大剑和盾牌，身高约两公尺左右的人像排列。房间的最深处有一座大阶梯，那前方有个类似祭坛的场所，而远处的墙上则有扇庄严的门屝，祭坛上摆着一颗菱形的黄色水晶。

    始环顾四周，并微妙地皱起眉头。

    「这道门很可疑啊，我们到了密雷迪的秘密基地了吗？如果是的话那真是万万岁……但是，只有我觉得这周遭的骑士铠甲给人一种讨厌的预感吗？」

    「……没问题的，会像老样子的。」

    「那就是会被袭击的意思吧？根本就有问题吧？」

    始他们边如此交谈，边前进到房间的中央。这时，确实照着老样子——每回必定出现的那个熟悉声音响起了。

    铿咚！

    始他们立刻停下脚步：心想「果然啊～」，并看向周遭。骑士们的铠甲缝隙之中露出的眼睛部分，闪出光芒。然后，随着金属摩擦声响起，骑士们从凹槽中走了出来。其数量，总共多达五十具。

    骑士们蹲低身体，把盾牌挡在面前、将大剑举向前方，摆出战斗架势。而且它们明明是非人的存在，却滑动着脚部逐渐缩小包围网。

    「哈哈哈，真的是老样子呢。要是在它们动起来之前先破坏掉就好，不过事到如今也太迟了……月，希雅，要上啰？」

    「嗯！」

    「数、数量很多耶？呃，我会上的，但是……」

    始拔出了多纳尔和休拉克。虽然机关炮梅杰莱对数量多的敌人比较有效，但不知道这个房间里设了多少陷阱。要是无差别扫射的子弹将陷阱全部启动的话，那可就惨了。因此，这次他选择了两把电磁炮。

    月兴致高昂地回答了始。她了解在这个迷宫中，自己是攻击力最低的人。但是她一点都不打算扯后腿。身为始的搭档，是不能在这种程度的恶劣环境中落于人后的。再加上，现在还有个怀抱着万分之一的可能性，搞不好会变成情敌的对手，因此更不能让始看到自己不像样的样子。

    另一方面，希雅却有些畏缩了。虽说她是成员中最能不受影响而发挥力量的人，但实质上的战斗经验却非常不足。她只有在谷底的时候才真正和魔物对战过，而且仅仅只有五天。即使加上和月的模拟战，战斗经验也只有两个多礼拜而已。她原本就出身自温厚的郝里亚族，对战斗畏缩也是合情合理。不如说，在她顽强地举起德卢肯、踩稳脚步面对敌人的那个当下，就已经可以说她很有毅力了。

    「希雅。」

    「是、是！什、什么事，始先生！」

    始呼唤了紧张地提高声调的希雅。始的声音似乎比平常还要柔和……但或许那只是希雅的错觉。

    「你很强，这点我们保证。你是不会输给这种哥雷姆的，所以不要想那些有的没的，尽情地发狂吧！情况不妙的时候我们一定会救你的。」

    「……嗯，我也会照顾弟子的。」

    始和月说的话让希雅不自觉泛出泪水，她是单纯地感到开心。因为他们对待她的态度总是很随便，所以她也变得有些不安，该不会他们对她跟过来这件事感到很困扰吧……不过看来似乎是杞人忧天了。

    那么，不成熟的人就得尽全力去做能做到的事才行。希雅将身体强化施加到全身，用力地踩踏地面。

    「呵呵，始先生也稍微对我温柔了呢。我涌出干劲了！月小姐，我以下克上的日子说不定也不远了喔。」

    「「……不要得意忘形。」」

    虽然被始和月两人投以无奈的眼神，但提起干劲的希雅根本没听进去。她笔直地面向前方，狠瞪着骑士们。

    「※拿出本事上吧！」（编注：日本乐团气志团的《喧哗上等》里的歌词。）

    「呃，所以说你为什么会知道这个梗啊……啊，不小心吐槽了。」

    「……喝啊～」

    「……我不吐槽，绝对不吐槽。」

    五十具哥雷姆骑士就在眼前，但始在战斗前就已经显露出疲惫的神情。不知道哥雷姆骑士们是否明白了始的状态……它们一起向侵略者们袭来，打算劈开他们。

    哥雷姆骑士们的动作十分敏捷，与那巨大的身躯毫不相衬。发出金属摩擦声的同时极速逼近的身姿，加上它们所装备的武器和眼神，都展现出了惊人的魄力。甚至让人产生像是一堵高墙从四面八方迫近一般的错觉。

    首先对哥雷姆骑士先发制人的是始。虽然他紧握于左右手的两把电磁炮，只能发挥平常一半以下的威力，但还是具备能轻易超越对物来福枪的威力。

    始朝哥雷姆骑士发射了电磁炮，那两条红色闪光不偏不倚地击中了目标——两具哥雷姆骑士的头部，正确地说是眼部。骑士们因冲击而仰头向后倒，跟在后面的骑士们轻快地飞跃它们并逼近始他们。始再次连续发射炮击，为了不遭受致命性的包围，而将它们的队型打乱。

    数具骑士用盾牌与剑，以及同伴的身体撑过始暴雨一般的攻势后，终于迫近到始他们的面前。

    但是，有着一头略带蓝色飘逸白发的少女，高举着超重量级的战锤一跃而上——那里是希雅·郝里亚的杀戮地带。她以强化至极限的身体能力，毫不顾虑、毫不留情地使出不容分说的一击——

    「喝啊啊啊啊！！」

    她使出全力一击。挥落而下的战锤德卢肯，发出骇人的冲击声后，一具哥雷姆骑士随之被击溃压扁。虽然骑士有将盾牌举到头顶抵挡，但就连那道防御也被一并压毁了。

    陷入地面的德卢肯，甚至在地面打出了裂痕。被希雅施展出的全力一击击中的话，就会变成尸体——不知是否因为做出了如此判断，原先在一旁举着盾牌承受冲击的骑士大幅度地挥舞巨剑，向前一步打算将希雅一刀两断。

    希雅用余光确实地确认了骑士的动作。她转动握柄，调整德卢肯的角度，紧接着扣动设置于握柄上的扳机。

    随着爆裂声响起，陷入地面的德卢肯弹了起来。排出弹匣的散弹枪弹壳在希雅一旁飞舞。希雅没有让弹起的德卢肯气势减弱，她当场旋转一圈后，以满载离心力的一击直接击中此刻即将挥下大剑的骑士侧腹。

    「喝啊啊啊！！」

    她充满气魄地一口气挥下战锤。受到直击的骑士，身体扭曲成了ㄑ字型。它就像是被高速驶来的货车辗过一般飞了出去，并壮烈地波及到从后方逼近的骑士们，把它们给撞倒在地。骑士的胴体被压到变形，动弹不得。

    咻咻的风压声传进了希雅的兔耳中。她瞥向上空，刚才哥雷姆骑士所举起的大剑，似乎在骑士被希雅击飞时放了开来，现在正一边旋转一边从上空落下。

    希雅跳跃并抓住落下的大剑，就这样全力将它射向直逼而来的哥雷姆骑士。

    大剑以非比寻常的速度飞行，与哥雷姆骑士手持的盾牌相撞后猛力弹开。希雅没有错过这个空档。她向前一步，如同要将对手击飞一般由下往上挥舞德卢肯。骑士的腹部受到冲击，巨大身体飞到了半空中。

    骑士虽然试图在痛苦之中挥下大剑，但希雅利用德卢肯向上挥起的气势回转一圈，躲开大剑。紧接着这次又以倾斜的角度，将德卢肯敲向还飞在半空中的骑士。

    与刚才的哥雷姆骑士相同，化作炮弹飞射出去的哥雷姆骑士将后续的骑士们一并卷入，接着扁掉的巨大身躯就这样横倒在地。

    希雅的嘴角浮上一抹微笑。并不是因为她在战斗中感到快乐，而是为了自己确实能够战斗而感到喜悦。她确切地感受到自己可以跟着始他们一起旅行。而就在那瞬间，她稍微大意了。

    战场上，松懈是足以致命的。回过神来时，直逼而来的骑士之盾已经覆满视野。竟然有一具哥雷姆骑士，将自己的盾投向了希雅。该说真不愧是哥雷姆吗？以惊异的气势飞射而来的盾牌，虽然不会对身体强化中的希雅造成致命伤，但那股威力肯定能引起脑震荡。若是变成那样，被骑士们一口气叠压上来的状况也不难想像了。

    希雅没想到哥雷姆骑士竟会将盾牌丢出来。即使是真正的骑士，也不会用如此蛮横的作战方式。她已经连思考「糟了！」的空档也没有了。

    她做出觉悟，至少要撑住即将袭来的冲击。这时，在盾牌撞上希雅的前一刻，如同雷射般的水柱喷了过来，与盾牌相互冲击、扭曲了它的轨道。盾牌从希雅的头部旁边近距离擦过，猛力撞上她身后的哥雷姆骑士，将其击倒。

    「……大意了，处罚加三倍。」

    「咦！？刚刚是月小姐？对、对不起，很谢谢你！……处罚加三倍！？」

    「嗯……不可以松懈。」

    「唔、是的！我会加油！」

    被月像斥责小孩般地训诫后，希雅也自觉到自己有些骄傲大意了。她一面反省一面重振精神，并重新注意到——为了打倒逼近的哥雷姆骑士，有一道宛如雷射般的水流从后方飞射而来。而那道水流，将悄悄企图从希雅身后接近的哥雷姆骑士，干净俐落地劈成两半。

    希雅理解到月会守住自己的身后死角，而打从心底感到温暖。为了不在师父的面前出糗，希雅更加提起干劲。

    之后，要是有骑士试图钻进狂暴状态中的希雅的死角，都会有水流射来。比刀刃更加锐利的水把骑士们一一斩断，那是月所施展的水系中级魔法『破断』。是将空气中的水分超压缩之后施放出来的水刃。

    月的双手拿着金属制的大型水壶，背带上又挂着两个同样的水壶。这些是她要始从『宝物库』中拿出来的东西。月举着那个水壶，每次她念出魔法名，水刃便会从水壶中射出并斩裂敌人。

    月的想法是——比起用魔法收集空气中的水分，不如压缩既有的水分，如此就能减少魔力的消耗。另外，将水壶的出口对准就能瞄准敌人，射出的水刃本身又不包含魔力，因此也不会因分解作用而消散。

    希雅充满爆发力的近身攻击力，加上月为了弥补她死角而射出的水刃。骑士们无法破解两人的合力攻击，只能被任意摆布、一一驱逐。

    始瞥向展现精彩合作的月和希雅，露出苦笑。

    「喂喂，真叫人嫉妒啊？要是不让你们看看我厉害的地方，会不会被你们嫌弃啊～」

    始一个人开着玩笑，并自由自在地挥舞着多纳尔＆休拉克展开近身战。

    他以休拉克的枪身挡开骑士挥落而下的大剑，并用右手的多纳尔抵住铠甲，零距离射击。他看也不看一眼被击飞的骑士，没有回头便用挡开攻击的休拉克直接射击身后的骑士。接着翻滚一圈后蹲低躲开横劈而来的大剑，再交叉手臂射击两侧的骑士们。

    没有使用『缠雷』而射出的子弹，击中骑士的盾牌后形成跳弹，射中了隔壁骑士的膝关节，使它失去平衡。除此之外，始又侧空翻，视线反转后将位于头顶的骑士，与它身旁的骑士同时破坏掉。

    始将瞄准他着地瞬间挥来的大剑踢开，再次跳上空中，向四方射击的同时击碎四具骑士的头部。着地瞬间再从『宝物库』凭空拿出子弹，并转动手枪瞬间填充好弹匣，然后再次边旋转边射击。周围的骑士们成放射状被击飞。

    他就这样将哥雷姆骑士一一屠杀，并无意识地不去伤到房间本身。然而……

    「……？」

    始闪躲着哥雷姆骑士们的袭击并加以反击，同时疑惑地皱起眉头。因为，他们从刚才开始应该已经破坏了相当数量的哥雷姆骑士才对，但袭击而来的骑士密度却完全没有改变。

    月和希雅似乎也感受到了这个疑问。他们仔细地观察战场，发现到处都没有最初打倒的哥雷姆骑士的身影。

    「……再生了吗？」

    「似乎是呢。」

    「怎么会！？这样不就没完没了啦！」

    没错，哥雷姆骑士们被破坏后，一瞬间被和眼睛同样的光芒寄宿于全身，接着在转眼之间再生，重新加入战局。

    希雅边横扫直逼而来的哥雷姆骑士们，边发出狼狈的叫声。不论打倒多少骑士也没有任何意义，也难怪她会发出那种声音。

    与她的反应相反，始和月依旧冷静，没有显露出特别慌张的样子，他们一面思考一面将哥雷姆骑士击飞。这就是所谓的经验差距吧。这种程度的逆境，他们在奈落底部早就体会过无数次了。不如说，他们远比那时还要强大，此刻甚至还保有余裕。

    「……始，既然是哥雷姆，应该会有核心才对。」

    正如月所说，通常哥雷姆的体内都会有核心，而核心便是动力来源。核心是将魔物的魔石加工制成的，在奥斯卡的清扫用人偶设计书中也是这样记载的。月的意思就是要将那核心给破坏掉。

    然而，月的提案却让始露出难堪的表情——

    「这个嘛，这些家伙没有核心。」

    「……确定吗？」

    「没错。我也用魔眼石确认过了，但没有核心的反应。虽然可以从哥雷姆本身感应到微量的魔力，但是……」

    「结、结果要怎么办！这样下去情况会愈来愈糟！」

    希雅终于发出了慌张的叫声。始无视希雅的叫声，使用『矿物系鉴定』。他想——没有核心作为动力的哥雷姆，难不成是由特殊矿石制作而成的吗？

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    感应石

    拥有能固着魔力性质的矿石。若有两颗以上感应石固着了同质的魔力，只要触摸其中一颗感应石，就能远距离操控另一颗矿石及固着的魔力。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    这就代表由这种感应石制成的哥雷姆骑士们，大概是被谁用远距离操控了。始他们认为的再生，似乎也只是对方直接操控矿石，重塑形体、或补足不足的部分而已。与其说是再生，倒比较接近重新构筑。

    仔细一看，地板的四处也都使用了感应石，且还有一些欠缺的部分，就像是被削去了一样。肯定是被用来补充骑士受损部分了。要是不直接击败操纵者，真的会没完没了。

    「月、希雅。有人在操纵这些家伙。这下会没完没了，所以要强行突破！」

    「嗯！」

    「突、突破吗？了解！」

    始发出暗号同时，月和希雅一口气折返奔向祭坛。始连射多纳尔＆休拉克，将行进方向上的骑士们击溃，在队形中制造空隙。同时，他向从后方迫近的哥雷姆骑士们丢出两颗手榴弹。身后引发了大爆炸，冲击波和暴风使哥雷姆骑士们一个接一个被吹倒。

    希雅跳进始制造的前方空隙中，大力旋转德卢肯的锤身，横扫周遭的哥雷姆骑士们。而企图将盾和大剑丢向技后僵直的希雅的哥雷姆骑士们，则被月射出的『破断』给劈碎。

    始负责殿后，并用电磁炮向从后方逼近的哥雷姆骑士们连续射击。趁隙一口气突破包围网的希雅守住祭坛前。紧接着月飞越了祭坛，抵达门的前方。

    「月小姐！门怎么样！？」

    「嗯……果然被封印了。」

    「啊呜，果然吗！？」

    那座祭坛和门光看就很可疑，被封印也在预料之内。正因如此他们一开始才会选择麻烦的歼灭战，就是为了静下来解除门的封印。希雅一边埋怨着预料之中的结果，一边将爬上阶梯的骑士击飞。

    「解除封印的任务就交给月了，用炼成来突破似乎得花上一段时间。」

    殿后的始站到了希雅的身旁。正如始所说，虽然用炼成强行突破那扇门，并非不可能。但在这个领域这么做会消耗相当大的魔力，也会花上很多时间。既然如此，难得有了祭坛，上面还摆着黄色水晶，依循正规顺序来破解封印肯定会比较快。始如此判断，并将封印的解除任务，交付给战斗上得消耗多余力量的月。

    「嗯……交给我。」

    月立刻答应，接着拿起放在祭坛上的黄色水晶。那水晶是个正双四角锥，仔细一看，似乎是由好几个小立体方块组合而成。

    月回头看向身后的门，上面有三个凹槽。她稍微思考了一下后，开始分解正双四角锥。她打算将其分解后再重组各个方块，制造出能嵌进门上凹槽的新立方体。

    月一面分解，一面观察门上的凹槽。然后，她察觉到了门上浅浅地刻着必须仔细看才看得到的文字。上面写着……

    『解得开吗～解得开吗～』

    『不快点的话会死喔～』

    『不过解不开也是没办法的啦！因为你和我不同，只是个凡人嘛！』

    『没关系的！就算头脑不好也可以活下去……才怪！真遗憾～！噗哈——！』

    是一如往常的烦人文字。气得火冒三丈的月比平常更加面无表情，她忍着想殴打门的冲动，专心解读拼图。

    感受到身后怒气满溢的始和希雅，心想最好少管闲事以免惹祸上身，专心排除眼前成群的哥雷姆骑士们。

    「始先生～请像刚才一样把它们『碰咚！』地解决掉啦～」

    希雅一边闪避像厨房会有的某种黑色生物、顽强地群集而来的哥雷姆骑士们，一边请求始使用手榴弹。

    「笨蛋。那个只能瞄准确定没有陷阱的地方投掷而已。在阶梯附近投的话，不知道会发生什么事。」

    「但地板每个角落已经被哥雷姆们疯狂踩成这样了耶？」

    「不，既然是密雷迪·莱森，很有可能设置了只对哥雷姆没有反应的装置，不是吗？」

    「呜、我无法否定这点……」

    某种意义上，始和希雅是一边闲聊，一边击飞哥雷姆骑士们的。起初因没完没了的战斗而显露出焦虑感的希雅，看到始他们从容不迫的冷静模样，似乎也镇静了下来。

    「但是，我有点开心。」

    「啊？」

    希雅又击溃一具哥雷姆骑士并将其踢飞，喃喃地说：

    「不久之前还只能逃跑的我，现在却能像这样和始先生并肩作战……让我非常开心。」

    「……你真是个喜好怪异的家伙。」

    「嘿嘿。攻略这座迷宫之后，我就要和始先生卿卿我我！」

    「喂，你这家伙，不仅莫名其妙，还露骨地立死亡旗。悲剧女主角这种角色对你来说太沉重了，还是放弃吧。」

    「这是『绝对不准死喔我的宝贝☆』的意思吧？始先生真是的，讨厌！」

    「你擅自解读过头了吧。最近我开始觉得你的正向思考有点恐怖了……不能乱讲话啊……」

    他们一边闲聊，一边持续击退骑士们。数分钟后，某种意义上看起来就像是在调情的两人之间，有道黑影咻～地出现了，是月。

    「……禁止卿卿我我。」

    「不，我们并没有。」

    「呵呵，看起来像那样吗？好害羞喔～」

    「你给我闭嘴……」

    始带着疲惫的表情瞥向希雅，而月则用有些不悦的眼神看着始。不过她转念一想，现在不是该做那种事的状况，于是改为用有些得意的样子，传达任务完成的事。

    「……门开了。」

    「真快，不愧是月。希雅，退下！」

    「是！」

    始向后瞥一眼，确认如月所说般封印已被解除，门已经打开了，里面似乎是一间没有什么东西的房间。始叫希雅撤退后，自己也朝里头的房间退去。只要将封印之门关起来，应该就能阻止哥雷姆骑士的袭击。月最先跳进了门的对侧，接下来是希雅。她们从两侧抓住双开的门扉，准备好随时能关上门。

    始丢了几颗手榴弹当作临别的纪念品后，也跳进了里头的房间。哥雷姆骑士们为了不让他们逃走而蜂拥而上，却被手榴弹爆炸的强烈冲击给打散。骑士们失去平衡而不稳地踉跄了几步。月和希雅趁这个空档，关上了门。

    房间内部和远视确认的情况一样，是个什么都没有的四方形房间。他们原先是想——虽然肯定无法通往密雷迪·莱森的房间，但或许会有什么线索？因此显得有些失望。

    「这就是那个吗？煞有其事地封印起来，其实什么也没有，最后只是笑话一场？」

    「……有可能。」

    「呜～可恶的密雷迪，到底要耍人到什么程度！」

    正当三人因最有可能的结果而失落时，突然间，那个几乎听腻了的声音响彻房间。

    铿咚！

    「「「！？」」」

    与机关启动的声音同时，整个房间碰咚一声摇晃了起来。然后，横向的重力朝始他们的身体袭来。

    「！什么？这个房间本身在移动吗？」

    「……好像是！？」

    「唔呀！？」

    在始说出推测的同时，这回重力改从正上方袭来。急遽的变化害月咬到了舌头，含泪遮着嘴颤抖。希雅则摆出像青蛙摔倒一样的姿势趴倒在地。

    那之后，房间似乎也改变方向移动了好几次。约四十秒后，房间彻底无视惯性法则，突然停了下来。

    始从中途开始便将钉子插入地面固定身体，因此撑住了急停所带来的冲击。但希雅却没能撑住，她滚了好几圈后，后脑勺用力地撞了房间的墙壁。每变换一次方向，她就往那里滚过去，然后又朝这里滚过来，边发出悲鸣边一直滚动。因此脸色很差，似乎晕得很严重。后脑勺的剧痛和晕眩让她彻底倒下了。顺带一提，月从一开始就抱住了始的身体，所以不要紧。

    「总算停止了吗……月，没事吧？」

    「……嗯，没事。」

    始解除钉子并站起身来。他观察四周，但没有什么变化。考虑到刚才的那阵移动，打开进来时的门扉后，应该会看到别的地方吧。

    「始、始先生，你没有要说关心我的话吗？」

    脸色发青捣着嘴的希雅，用埋怨的眼神看着始。她似乎对始只关心月感到很不满。

    「不，因为要是现在关心你，感觉你会太兴奋而吐出来……你不会想要『呕吐兔子』这种新称号吧？」

    「那是当然的呀！就算这样我还是希望你关心我，这才是少女噁呕……！」

    「看吧？好了，休息一下吧。」

    「呜呜。呜嗯……」

    始和月丢下趴在地上、一脸随时会吐出来的希雅，开始确认四周。果然还是什么也没有，于是他们看向了门。

    「那么，会出现什么呢？」

    「……操纵哥雷姆的人？」

    「也有这个可能。密雷迪应该已经死了……那么到底是谁让那些哥雷姆骑士动起来的呢？」

    「……出现什么都无所谓。始由我来保护……也会顺便保护希雅。」

    「我听到了喔～呜嗯……」

    月一如往常的直率发言让始笑了出来。他温柔地用手轻轻抚摸月柔软的发丝，而月也撒娇般地靠向他，舒服地眯起双眼。

    「……我从之前就很想说了，可以请你们不要突然进入两人世界吗？怎么说呢，超有疏离感的，而且让人觉得非常寂寞，呕噁……！」

    不愿被同伴排挤的希雅忍耐着呕吐感，就这样趴在地上朝他们爬过去。

    「……我从之前就很想说了，可以请你不要再不时做出那种惊悚动作吗？怎么说呢，让我背脊发凉，而且好像会出现在恶梦里。」

    「你、你说那什么话？竟然这样形容我这颗想尽可能靠近你的少女心……呜噁！我也想像月小姐那样被摸摸头啦，请你抱紧我摸摸我的头！呜、呕噁！」

    「别用那张快吐了的脸说那种话……而且还若无其事地追加要求。」

    「……希雅想要始摸摸头还早得很。」

    希雅靠着毅力爬到了始的旁边，用期待的眼神和苍白的脸仰望着始。始却别开了视线，看向门。从他身后传来了「怎么这样！呜呕……」的声音，但被他给无视了。

    门的前方，是密雷迪的秘密基地吗？还是哥雷姆的操纵者呢？又或是别的陷阱？……「不论什么都放马过来」始这么心想，露出无惧的笑容开启了门。在那里的是……

    「……这个房间，不觉得在哪里见过吗？」

    「……深有同感，特别是那块石版。」

    打开门后，前方连接着别的房间。有块石版被建造在那个房间的中央，左侧还有一条通道。他们的确见过，因为这个房间是——

    「这好像是……最一开始的房间吧？」

    希雅说出了就算心里这么想，也不想说出口的话。然而，确实正如希雅所说的，这里是他们最开始进入、有块刻着烦人文字石版的房间，不是和它很相似的房间。证据就是——打开门数秒后，在原本的房间地板上浮出的文字。

    『喂，你们现在是什么心情？』

    『明明那磨辛苦地前进，结果抵达的地方却是出发地点。知道这件事的时候，你们是什么心情呢？』

    『喂、喂，是什么心情啊？什磨心情嘛？喂，喂～』

    「「「……」」」

    始他们的脸沉了下来，面无表情。「能面具」这个词正好能形容他们现在的表情。他们三人一动也不动，一语不发地盯着那些文字。之后，又有其他文字开始浮现——

    『啊，我忘记说了。这座迷宫每经过一段时间就会变化。』

    『这是因为小密雷迪想体贴大家，希望大家能随时以新鲜的心情享受迷宫冒险。』

    『开心吗？很开心吧？不用谢啦！我只是因为喜欢才这么做的！』

    『顺带一提，因为会一直变化所以做记号也没用。』

    『你们该不会做记号了吧？很辛苦吗？好可惜喔！噗哈哈——』

    「哈，哈哈哈……」

    「呵呵呵呵……」

    「噗嘻，噗嘻嘻嘻……」

    三人发出了三种崩坏的笑声，在房内回荡。然后，理所当然地，他们用仿佛能传遍整座迷宫的声音大喊一声：「密雷迪——！！」那孕育着愤恨的吼叫响彻了迷宫。之后他们穿过了最开始的通道，正如密雷迪所言，阶梯和走廊的位置、构造都和先前看到的状况有大幅的差异。而这次，他们也理所当然地发出了愤恨的怒吼。

    之后，始他们总算打起精神，再次出发攻略迷宫。但是果然无法一帆风顺地前进，特别是希雅，更是掉入了所有基本的陷阱(金属盆、黏鸟胶、被奇怪的发臭白色液体喷满脸etc)。

    而希雅也理所当然地，变成了一只手舞足蹈的兔子。

第二卷 第四章 密雷迪·莱森～

    在【海利希王国】的一角，有个食堂兼沙龙，专门开放给被召唤至这个世界的异世界学生们。每一位学生都有专属的随从跟着。只要来到这个沙龙的学生视线游移，随从就会判断学生有需求而来到他们身边。如此一来无论饮料或食物，只要向随从要求，他们便会以简洁的动作立刻替学生准备。

    至于房间，每个学生则都配有专用的房间。但或许是因为在异世界一个人关在房间里太过寂寞，会让人感到强烈的孤独，因此除了一部分例外，学生们大致上都是在这个沙龙闲聊打混、打发时间度日。

    当然，他们不是为了度过无所事事的日子才被召唤到这个世界的。他们是为了作为人类的代表战力，和人类的仇敌魔人在战争中获得胜利才来的。

    那么，为什么大部分的他、她们，都大白天的就在沙龙里闲聊浪费时间呢？……坦白说，他们的心灵受创了。

    学生们在几个月之前，亲眼目睹了死亡。他们在阳光无法抵达的【奥尔库司大迷宫】地底下，承受了魔物没有半点慈悲、来势汹汹的杀意。每个人都被逼到绝境，看见了自己死亡的幻觉。然后，实际上也真的有一个同学，被拉入死亡深渊从此消失了。

    ——剑与魔法的奇幻世界。

    这个充满梦想与希望，使内心雀跃不已的想像，在无法抗拒的无情现实，以及远超乎想像的不合理面前，被轻易地击溃了。上战场的话，就会死。这件理所当然的事，在他们付出过于庞大的代价同时，刻骨铭心地烙印在他们心中。

    得意洋洋地练习魔法，为自身天职展现出来的才能一喜一忧，并沉醉于屠杀魔物的快感之中——那种心情，已经丝毫涌现不出来了。无论是什么人，死了就是死了。真正了解这点的他们，不仅不想战斗，甚至无法踏出王都。

    当然，王国和圣教教会的高层也曾催促学生们去战斗。他们并没有使用强硬的手段，自始至终都试图以言语来说服他们。即使如此，学生们原本就已经被逼入绝境的心，又被那些说服的话逼到了更深的绝境——如果不听从，会不会被赶出这里？那样的话，自己这条命会不会在没有任何庇护之下，被丢到这个不把人当一回事的世界中？

    就在那个时候，因拥有稀有、特殊的天职而与学生分开行动，为了解决各地的粮食问题而远征的召唤组唯一大人——畑山爱子老师回来了。

    回国后的爱子，听说有少年没有回来的事后，心情陷入了强烈混乱。但是，爱子一眼就能看出学生们已经被逼到了绝境。一看到这样的他们，她马上就振作了起来。她以毅然决然的态度、不屈服的意志与自己能力的稀有性当作筹码，进行交涉，成功阻止了高层说服、催促学生回归战场。

    最后，学生们不需要上战场。他们在爱子的庇护之下，确保了在王宫里的生活，于是才会像这样在沙龙里凑在一块闲聊。

    「喂，你们听说了吗？天之河他们终于到达第七十层了。」

    「真的假的啊？他们不久前不是才刚攻略到没人去过的第六十六层吗？」

    「真不愧是勇者队伍，和我们这些凡人根本不能相提并论啊。」

    耸耸肩，一脸若无其事地说出这句话的人，是男学生之一——玉井淳史。但是，他的表情中浮现出了难以言喻的复杂神色。或许他是对最强的人感到羡慕吧？即使经历了九死一生的险境，却还是不断挑战从来没有人到过的魔境。他似乎是对能做到那种事的光辉他们，感到羡慕得不得了。同时，他也觉得自己很没用。而对这个事实刻意别开目光，更是令他感到难堪。即使如此，只要一回想起那天的事，心灵深处的恐怖色彩，便会无可避免地涌现、在胸中若隐若现。

    不只有淳史，现在留在这个沙龙里的大多数学生都是如此。

    他们想回日本，想回家。为此，就必须在与魔人的战争中胜利，借助将他们召唤到托达斯这个世界的圣教教会所信仰的创生神——埃希德的力量才行。就算知道这点，他们依旧无法振奋精神。恐惧的黑暗，将意志的纯白抹去了。

    「就是说啊。果然，如果不是香织和雫那些特别的人，是做不到的。」

    「没错没错。雫真的很帅耶！我都快不小心爱上她了呢～」

    「啊哈哈，说什么呀～百合角色有铃就够了！」

    「咦？铃真的是百合吗！？」

    「不，那家伙内心是个大叔吧！」

    和淳史那些男孩子相同，女孩子们表面上都开朗地笑闹、持续着肤浅的对话，然而她们的表情也都暗藏羡慕和惭愧。而淳史那些男孩子也加入她们，不断持续毫无意义、枯燥空虚的对话，简直就像是在害怕话题中止一般。

    而在沙龙待命的随从们，则看着他、她们的样子。有的人视线露骨，有的人则不带任何感情，每个人都用各种不同的眼神看着学生们。有人冷冷地想，明明被神给选上了、明明同伴此刻正在战斗，他们怎么能在这种地方浪费无意义的时间；有人则察觉了盘踞于学生内心的恐惧，并为他们无法回到故乡的现状心生怜悯；有人对他们感到抱歉，只不过是学生的他们竟被逼到如此地步；而有的人则早已看破了一切，对他们不抱着任何感情、漠不关心……

    随从们偷看他们的这些眼神，正是这个国家的贵族们及圣教教会关系人，对留在这的学生们所抱持的感情缩影。当然随着所属组织不同，比例也会有所不同。

    然后，留下来的学生们也多少感受到了那些针对他们的情感，而那又迫使他们更专注于逃避现实、互舔伤口的枯燥对话中。

    这时，一个小小的低喃声落下。

    「……雫大人她，和普通的女孩子没有什么差别……」

    那并不是想说给任何人听的话，真的只是不经意脱口而出的自言自语而已。只是时机太不巧了，恰好在众人对话中断的下一刻说出的那句话，传进了沙龙的所有人耳里。

    学生们吃了一惊，将视线转向喃喃低语的人——平时专属于雫的随从妮亚。妮亚立刻低下了头，为自己不小心多嘴、说了多余的话表达歉意，但是……

    「……什么啊？你有什么不满吗？」

    淳史皱起了眉头，用低吼般的声音对妮亚说道。然而，虽然他散发出了危险的气息，视线却朝斜下方游移。这个反应如实地显示出——他对妮亚做出这种反应有一半只是在迁怒。

    「不，我没有什么不满。真的非常抱歉。」

    妮亚再次对学生们深深地低下头。但淳史似乎对妮亚那种尊敬的态度感到很火大，于是愈说愈激动。

    「谁叫你道歉了啊？你把我当成笨蛋吗！？你说八重樫同学没有什么差别……意思是明明没有差别，却只有我们不肯战斗，觉得我们很没用是吗！？我说清楚啊！」

    「喂、喂，淳史……别为了这点小事生气嘛……」

    「发泄到女仆身上也无济于事啊。」

    为了安抚像个闹脾气的孩子一样大声怒吼的淳史，他的朋友相川升和仁村明人这么说道。

    「吵死了。我只是……只是……可恶……」

    「淳史……」

    「玉井同学……」

    无法言喻的郁闷感情排山倒海而来，淳史显露出了焦躁不安的样子。一旁的相川和明人露出无言以对的表情，并将视线从淳史身上别开。原本打算对淳史说些什么的几个女学生，也都闭口不语。因为所有人都明白——淳史那份无法言喻、仿佛被蜘蛛巢穴给缠住一般，沉重而黏腻的心情。

    妮亚向低着头掩饰表情的淳史踏前一步，开口说道：

    「淳史大人，说出让您不愉快的话，我深感抱歉。但是，我绝对不是在讽刺包含淳史大人在内的各位，这点务必请各位了解……」

    「妮亚小姐……不，那个，我……很抱歉。」

    妮亚再次深深地低下头，用让人确实感受到诚意的态度与声音谢罪。而淳史的心情似乎也稍微冷静了下来，尴尬地别开视线并向妮亚道歉。对实际上没有犯错的女性闹脾气，最后还让她低头道歉。没有什么事比这更让人难堪了。

    妮亚对淳史轻轻露出微笑。这回，她为了确切地传达自己那番发言的真正含意而开口：

    「若是各位也因为我刚才无心的发言而感到不悦，我在此道歉。但是，我身为雫大人身边的随从……不，身为她的朋友，我认为雫大人理应也是个有时需要被人保护、依赖别人、向人撒娇的女孩子。」

    「……但是小雫超强的耶。不管什么时候都很可靠……老实说，我没办法想像小雫软弱的样子。」

    「对啊……」

    留在王都的女孩子——宫崎奈奈苦笑着说道，而她的朋友菅原妙子也表示赞同。

    「确实，就连我跟在雫大人身旁照顾她时，她也不曾显露出软弱的一面。但世上不可能有完美无缺的人。雫大人直至不久前也只是个十几岁的女学生，既然这样，虽然现在还没发生问题……但我很担心当她好不容易回来这座王宫时，会不会被各位『如果是雫大人，做得到也是理所当然』的心情给逼迫，以至于连放松心情的空暇都没有。」

    「妮亚小姐……」

    她这番比想像中更为雫着想的话，使奈奈和淳史他们微微动摇，抖了一下身体。

    被任命为雫专属随从的妮亚，其实是骑士家系出身的。她从小就在父亲与哥哥们的围绕下学习剑术，而雫也同样是从年幼时就开始学习剑术。剑术的话题加上相似的家庭环境，让她们很快就聊开了。妮亚起初还因服侍神之使徒的沉重压力而一直很紧张，但现在她已经可以毫无抗拒地称自己是雫的朋友了。正因如此，她是真心为在无人踏足的层数进行挑战的异世界朋友感到担心。也因为这样，留在这里的学生对雫他们另眼相待的发言，才会使她心生波澜。众人过度庞大的期待，或许会消磨雫的心智。

    就在这个时候，虽然待在这个沙龙里，却没有加入对话之中，只是静静地坐在一旁、眼神飘渺的某个女学生，喃喃地开口：

    「大家……都没有差别，是吗……」

    「优花？你怎么了？你还好吗？」

    「优、优花好久没说话了……你真的没事吗？」

    妙子和奈奈露出有些惊讶和担忧的样子，并关注着她们的另一位朋友——园部优花。也难怪她们两人会惊讶和担心。毕竟，从那天开始——从他们经历九死一生而生还的那天开始，优花就像失去了生气一般，陷入了失魂落魄的状态中。她原本是个言行举止有些好胜、引人注目的女孩。不论好坏，总之是个很有活力的女学生。不过从那天起，她说的话就急遽减少。如果朋友们不带她出来，她就会一整天坐在自己房间的椅子上，茫然地望着外面，就像患了重病一样。即使在留下来的学生当中，她也被认定为精神创伤特别严重的人。因此优花主动说话，确实是一件值得惊讶的事。

    但是优花本人却没有注意到她两个朋友的模样，只是茫然地凝视空气。她继续往下说：

    「……说得也是。不只是雫。香织和坂上同学、永山同学他们、桧山他们，还有天之河同学肯定也……都没有差别。至少，他只是个普通人……不，他比普通人更普通。但是……却比任何人都……明明如此，我……大家明明都是一样的……那么，我……」

    毫无意义的词句罗列。那并非是要说给别人听的话，只是在吐露自己的心情。一直抑郁低潮的优花心中，有什么动了起来。

    一个人喃喃自言自语的优花，使奈奈和妙子露出更加担心的表情。不过，凝视着空气的优花眼中，却渐渐地找回了光芒。看到优花这样子后，她们彼此望了一眼。关注着优花的情况、心想「发生什么事了」的其他学生们，也都面面相觑，露出困惑的表情。

    「妮亚小姐，小爱老师什么时候出发？」

    「爱子大人，是吗？听说她是明天早上出发，目的地是湖畔之都乌鲁，因此我想要隔两、三个礼拜才会回来吧。」

    「哇啊，明天吗……嗯，这样反而比较好，隔太久时间的话又会没劲了。」

    优花听到妮亚的回答后露出苦笑，并气势十足地从椅子上站了起来。那充满跃动感与强而有力的动作，使奈奈和妙子不禁瞠目结舌，因为她们这阵子完全没看到朋友的那副身姿。奈奈忍不住问：

    「等、等等，小优花。你突然是怎么了？我完全搞不懂。」

    「嗯，怎么说呢，我已经受够一直待着不动了。所以，明天我要跟着小爱去远征。」

    优花爽快地告知她们自己的决心。不只是奈奈和妙子，留下来的所有学生全都目瞪口呆，这也是理所当然的。优花正是遭受挫折的学生当中，状况最严重的人。空虚的双眼，有气无力的态度，有时脸还会因恐惧而扭曲……自从回到王国之后，优花就一直是那副样子。这样的她突然回复了原状，奈奈她们当然不可能不感到困惑。

    「喂、喂，园部。你到底是怎么了啊？你好像有点奇怪耶，稍微冷静一下吧！」

    回过神来的淳史，焦躁地规劝她。但是……

    「我很冷静喔，玉井同学。而且，我也不是突然变成这样的……我一直都觉得不可以继续这样下去。因为『他』死了，让我很害怕，不知怎么搞得脑子一片混乱……可是，我还是觉得必须做点什么才行。玉井同学你，还有大家，不都一样是这么想的吗？」

    「！……」

    优花的话，让淳史倒抽了一口气。同时，他也把想说的话吞了回去，并闭上了嘴。其他留下来的学生，也全都尴尬地别开了视线。

    看着同伴们这副样子，优花没有说任何话，反而只是耸耸肩，表示很了解他们的心情，接着就往沙龙的门迈出脚步。

    「等、等等啊，园部！你真的要去吗！？这次说不定会死喔！这里既不是漫画的世界也不是电影的世界，不会发生巧合的奇迹！所以、所以……那家伙才会死啊！明明那么无能还做那种蠢事，所以才会就那样死掉了啊¨我、我啊……不想变成像那家伙一样的笨蛋……园部，你也不要草率行动啊！」

    淳史神色激动地大吼出声，却渐渐失去力量，最后他低下了头，挽留优花。但优花没有回头，用平静的声音向淳史，不，向留下来的所有同伴们回答：

    「……但是，我却被那个无能又笨的人给救了。不对，我们都被他救了。」

    「这……！」

    「我的意思不是要玉井同学你们也跟来。我只是不想让他做的一切白费，就只是这样而已。当然如果有很多人要陪我一起去，我会很开心的。」

    优花越过肩膀回头看向身后，虽然表情有些僵硬，但还是绽放出了笑容。这样的她，让淳史张合着嘴，想说些什么。不过他最终还是没能开口，像个断线的人偶般跌坐在椅子上，而优花就这样走出了房间。

    妙子和奈奈依旧目瞪口呆，但随即便丢下了低着头、表情带着悔恨、留在王都的学生们，匆匆忙忙地追在优花身后。在走廊追上她的两个人，难掩困惑地对优花说：

    「我说优花，你真的要跟着小爱老师去吗？这次说不定真的会死耶？」

    「我知道，但是我果然还是没办法继续这样下去。虽然我没有勇气跟着天之河同学他们，可是至少要成为小爱的护卫。」

    优花的声音及双眼展现出了坚定的意志。奈奈和妙子互看了一眼，然后，奈奈战战兢兢地问道：

    「小优花……那个，难道说，你对南云……」

    「你在说什么啊？我的个性才没那么单纯呢。」

    「是吗？」

    「那是当然的吧？看到香织那种毛骨悚然的训练，看到她相信他还活着的模样，如果还有人敢妨碍她，那才真的叫勇者呢。要是我有那种胆量的话，就不会留在这里了。」

    「这个嘛……」

    园部优花——那一天，被没有从【奥尔库司大迷宫】回来的南云始，在梦魇战士的凶刃之下千钧一发救出来的女学生，就是她。因此奈奈才会有所猜疑。但是，从优花的回答和表情看来，她对始的感情虽称不上是恋慕之情，却显然抱持着复杂的心情。甚至让好奇心旺盛的奈奈，都不敢随便揶揄她。

    对优花来说，自己的这番话没有虚假。她真的只是不想让一切白费而已。她不想白白浪费自己被拯救的性命，和始豁出性命的努力。既然『大家都没有差别』，始肯定也一样。那么，和他没有差别的自己、被拯救的自己，怎么可以在原地踏步？那就像是背叛了和自己没有差别的始的努力一样。优花不想让自己堕落成那种人。

    长年的两个朋友似乎察觉到了优花的这般心情，于是互看了一眼后苦笑着点了个头。然后，她们两人同时告诉她，自己也要跟着去远征。

    「……这样好吗？你们没有必要陪我喔？」

    「小优花不想白白浪费被他救的事，而我也不想让小优花被救的事白费呀。如果小优花你要去，那我也要去～」

    「嗯，我没办法眼睁睁看着优花你一个人去。而且，我也一样不想浪费这一切。」

    被始给救了的优花——这个让周遭陷入恐慌的人清醒了过来。一部分的学生因此重振态势，保护同伴，而奈奈和妙子也包含在那一部分振作起来的学生之中。奈奈和妙子也很明白，因为优花而清醒的这件事，将她们的生命连系在一起。因此，既然优花已经站了起来，她们两人就没有停滞不前的道理。

    「是吗。呵呵，那么我们就一起加入旅行，从魔物和教会派遣的帅哥护卫骑士手中保护小爱吧！」

    虽然并非不抱期待，但两个朋友能一起跟来，还是让优花开心地绽放出笑容，并用嬉闹的口吻发号施令。而奈奈和妙子也精神奕奕地回应：「好～！」

    三个人一起欢笑着。盘踞在她们眼中的恐怖黑影，比起之前要淡上了许多。而一道光芒取而代之，开始寄宿其中。

    出发前的早晨，弥漫着朝雾。开始微微变亮的东方天空，与早晨的清凉空气，成了绝佳的闹钟。然而，就在这旅行气氛绝佳的空气中，却有一个人露出了闷闷不乐的表情——畑山爱子老师，也就是今日远征的主角。

    「……你们真的不重新考虑吗？已经有骑士们担任老师的护卫了。」

    「不，小爱老师，不如说那些骑士才危险呢！他们明显是想要拉拢小爱的教会所送来的美男计猎犬！」

    「对啊，小爱老师。不可以因为他们都是帅哥，就傻傻地被骗喔？」

    「虽然感觉他们不但骗不到小爱老师，反而会爱上她就是了……就算这样，小爱老师还是我们的小爱老师，小心一点准没错。」

    她们的这番话，让爱子无力地垂下肩膀。优花、奈奈和妙子三个人昨天晚上就准备完毕，宣布要跟着爱子一起去。昨晚她就已经拼命说服她们很危险了，却完全落空。她已经明白，不管说什么都没用了。

    顺带一提，优花所说的教会对爱子施以美男计的事，并不是胡乱猜测。爱子在王国各地进行农地改革、开拓远征时，都有神殿骑士护卫队跟在身旁。而且一个个都是大帅哥，还对爱子献殷勤。而这都是为了绑住她——潜藏着可能彻底颠覆让这世界的粮食状况的爱子。不过，也如妙子所说，就像学生们对爱子抱持好感一样，现在帅哥骑士军团也因同样的理由逐渐成为爱子的信徒。不过爱子本人倒是没有察觉到自己的处境就像女性向恋爱游戏的女主角。

    爱子对她们因为担心自己、爱慕自己说要跟来，还说想要再次努力而奋起感到很开心。但对于让她们跟着前往这趟存在危险性的旅程，还是让爱子抱着复杂的心情，并对此感到烦恼。不久后，王宫的方向传来了吵闹的喧哗声。

    爱子望向那里，骑士们正好牵着马车和马抵达了集合地点。然而，令人意外的成员却混在他们之中。那些人似乎正在和神殿骑士们争执。爱子睁大了双眼，优花她们则露出了意外的表情。

    「玉、玉井同学？连相川同学和仁村同学也来了！难道连你们也……」

    「啊，小爱老师，早啊。我们也要同行，请多指教。」

    淳史他们瞪着神殿骑士们，相当轻浮地向爱子打招呼。爱子才准备要教训他们，优花却抢先一步开口：

    「……你们要去？老实说，让我有点意外。」

    「吵死了……不只是你而已，我们也都一样想要一个契机。不过其他人好像还是没办法。」

    「这样啊。嗯，那么就算只有我们，也一起加油吧。」

    优花耸耸肩，爽快地接受与淳史他们一起同行。她发出「小爱护卫队成立！」的号令。淳史他们虽然露出紧张又恐惧的表情，却同时精神奕奕地回应：「好！」

    那之后，出发前又有一个学生加入了小爱护卫队。在他们不断和帅哥神殿骑士们起小冲突的同时，一行人出发前往农地改革暨开垦的远征之旅。他们的心中，潜藏着『再一次』的决心。

    「呜呜，又被敷衍过去了……连一个学生都没办法说服，我真是个没用的老师。呜……」

    爱子在摇晃的马车上垂头丧气。不用说，她的样子当然害帅哥骑士们苦闷挣扎。但当骑士打算出手的时候，不用说，优花她们当然也对骑士发出了「嘎噜噜」的低吼声。一路上，爱子一直被夹在四散的火花中。原本是众人护卫对象、理应备受呵护的爱子，却因无法说服学生而胃痛……不过，没有人发现到这点。

    在某个房间中，从墙壁散发出来的蓝白色微光，映照出倚靠墙边、依偎在一起的三个人影。是始、月和希雅。

    以始为中心，右侧的月和左侧的希雅坐着并靠在他的肩膀上。房间充斥着寂静，但仔细一听，便能听见一丝微弱的呼吸声，那是月和希雅的鼾声。她们两人抱着始的双手，代替枕头睡觉。

    始他们进入【莱森大迷宫】之后，到今天刚好过了一个礼拜。这段期间他们也被无数的陷阱和烦人文字持续削弱精神力，精神损伤比身体还严重。他们回到起点七次、被致命性的陷阱袭击四十八次。而遇上金属盆、黏鸟胶、被奇怪的发臭白色液体喷满脸等等毫无意义的恶作剧，则有一百六十九次。

    起初心中还对密雷迪·莱森充满愤怒的始他们，过了第四天之后，就转变成了「怎么样都无所谓啦～」这种自暴自弃的心境。

    伙食还很充足，身体机能不会那么快停摆，算是不幸中的大幸。他们就像现在一样，一边休息一边慢慢往前探索。最后，他们也发现了构造变化似乎有着一定的模式。他们利用『记号』，以确认哪个区块会移动到哪个位置。

    「或许差不多要有进展了」始这么想，并将视线移向在两旁睡觉的少女们。

    「睡得那么舒服……这里可是大迷宫喔？」

    始交杂着苦笑的低语声响起。因为他是负责看守，所以一直都醒着。始下意识地将被抱紧的手臂悄悄解开，抚摸月的发丝。她似乎轻轻地绽放出了微笑，让始的眼神也略微和缓了。

    接下来，他将视线转向另一边。希雅正大方地在始的肩上流着口水，嘴角还动来动去，用相当放松的表情睡觉。希雅露出和大迷宫这环境毫不相衬的睡脸，始盯着她，不经意地想起她曾说过希望自己能摸摸她的头，于是他轻轻地抚摸了希雅的发丝。

    顺便也揉了揉她的兔耳，只见希雅原本就已经十分放松的表情又变得更加舒缓。那是彻底安心的表情。在始负责看守时，不，或许只要始待在身边就会令她感到安心。

    始抚摸着她柔软又带点蓝色的白发和兔耳，露出复杂的表情。

    「真是的，像我这种家伙到底哪里好啊……竟然还跟到这种地方来……」

    虽然嘴上如此埋怨，他的眼神却非常柔和。虽然现阶段始还没有像希雅所冀求的那样，对她抱持和月相同的感情。但是希雅积极正向的思考方式与她的开朗，还有嘴上发着牢骚却绝不放弃的毅力……让始非常喜欢。因此他抚摸希雅的手势，也自然地变得温柔。

    而就在这时，希雅开始说起了梦话：

    「唔嗯……啊呜……始先孙，好大胆喔～竟然在外面～……会被大家看到的啦～」

    「……」

    始依然维持温柔的眼神，但双眼深处的笑意已经消失。他用依旧温柔的手势，悄悄地移动双手，捏住希雅的鼻子再塞住她的嘴巴。希雅安稳的表情慢慢变得痛苦，始却依然故我地继续塞着。

    「嗯～嗯？嗯呜～！？嗯嗯——！！嗯——！！噗哇！呼、呼、你、你在做什么呀！就算要趁人睡觉偷袭也不是这样吧！」

    希雅在急促的呼吸中醒了过来，猛烈地提出抗议。始则用冰冷的眼神看着她说道：

    「所以呢？在你心中我到底有多变态啊？我想在外面做什么好事啊？嗯？」

    「咦？……啊，那是梦吗！？怎么会～好不容易始先生开始感到害羞，结果终于无法抑制那股涌出的激情，指责着羞耻闷骚的我，然后终于在大众面前啊噗！？」

    听不下去的始，用强化过后的手指弹了希雅额头。希雅因为冲击而大大地向后仰，最后，后脑勺狠狠地敲到背后的墙上，蹲在地上泛着泪水。看来她似乎还是无法脱离抱歉角色。

    希雅边摸着后脑勺，边小声地说：「总觉得在睡着的时候，涌现一种很幸福的感觉……是我的错觉吗？」她恐怕是在无意识中感觉到始在抚摸她了吧。但要是告诉她这件事，可想而知她一定会得意忘形，因此始无视她并决定不要说出去。

    因为希雅（被强制）起床了，所以始也温柔地把月给摇醒。月一边发出「……嗯唔……啊唔？」的可爱声音，一边缓缓地睁开双眼。接着用茫然的眼神向上一看，确认是始之后，她的眼底浮现笑意，磨蹭一下始的肩头，再轻轻离开并整理仪容。

    「呜呜，月小姐好可爱……这就是女孩子起床的样子吗～比起来我实在……」

    月用疑惑的眼神看向开始垂头丧气的希雅，但接着心想『反正是希雅嘛』，就放着她不管。

    「好了，战力（女性魅力）压倒性输人这件事你不是早就很清楚了吗？不要失落了，开始探索吧。」

    「……你的温柔，是不是在哪里弄丢了呢？」

    「……？始的温柔掉在我身上了喔。」

    「呜呜，反正只有对月小姐而已啦，可恶。」

    希雅有点闹别扭地站了起来，而月和始也做好万全准备。三个人祈祷着这次不会再回到起点，再次开始攻略迷宫。

    他们再度以菩萨的心境通过无数的陷阱和烦人文字。

    然后，始他们遇上了一个礼拜前来过以后，就从没碰上的房间。是一开始让他们回到起点，并让他们尝到突破天际的愤怒——有哥雷姆骑士的房间。只不过，这次封印的门扉从一开始就是打开的。另一头不是房间，而是一条宽大的通道。

    「是这里吗……又被包围的话就麻烦了。门也开着，我们就一口气过去吧！」

    「嗯！」

    「是的！」

    始他们一鼓作气踏进了哥雷姆骑士的房间。当他们正好来到房间中央时，如预期一般，哥雷姆骑士发出了金属摩擦的声响，从两侧的凹穴冲了出来。但是，在哥雷姆骑士完全出来之前，始便用枪击打飞前方的哥雷姆骑士们，抢在前头阻止它们。

    始他们在这样争取而来的时间中加速，在被包围前抵达了祭坛旁边。虽然哥雷姆骑士们猛烈地追了上来，但看来是无法在始他们穿过门之前追上。始窃笑着心想「这就是靠逃跑获胜」。

    然而，始的笑容却在下一个瞬间消失。哥雷姆骑士们竟然也穿过门追了过来。而且……

    「什么！？竟然在天花板上跑？」

    「……吓我一跳。」

    「重力先生请好好工作啦～！」

    没错，追上来的哥雷姆骑士们仿佛不知重力为何物一般，跑在墙壁和天花板上。全身的铠甲还沉重地发出铿锵铿锵的金属声响。这状况就连始他们都吓了一大跳。始瞬间对通道使用『矿物系鉴定』，但材质都是些已经知道的东西。没有检测到任何能够中和重力，或具有吸附性质的矿物。

    「这到底是怎么回事？」

    始不禁脱口而出，喃喃说道。然后他再次回头瞥向身后的骑士，结果竟发生了更令人讶异的事。

    其中一具在天花板上跑的哥雷姆骑士，边跑边弹跳起来。接着以宛如炮弹一般的骇人气势，头朝着前进方向飞了过来。

    「什么！？可恶！」

    始发出惊愕的声音，并连续发射多纳尔。射击出去的子弹化作闪光，破坏了飞来那具哥雷姆骑士的铠甲和肩膀。哥雷姆骑士的头部和躯体分了开来，甚至放开了大剑和盾。但是那些东西并没有掉到地面，而是直接朝始他们攻了过来。

    「回避！」

    「嗯！」

    「哇呀！」

    始他们时而弯腰时而跳跃，躲开以猛烈的气势直逼而来的哥雷姆骑士头部、躯体、大剑和盾。通过他们身旁的哥雷姆骑士残骸气势没有削弱，就这样直接猛烈撞上了墙壁、天花板和地板，并向前方滚去。

    「喂喂，那样简直就像……」

    「嗯……就像『掉下来』了一样。」

    「重力先生工作很随便嘛，我知道的。」

    月和希雅的话正是最恰当的表现方法。看样子哥雷姆骑士们似乎能够操作重力，但不知道为什么它们上次没有使用，搞不好得在房间前方的这条通道之后才能使用也说不定。

    这个推测，因哥雷姆骑士们全体朝始他们『落下』而中断了。当中甚至还有一边像风车一样旋转大剑，一边直逼而来的猛将。始与月用枪击和『破断』进行远距离攻击，并由希雅击飞接近他们的骑士。他们没有停下脚步，继续前进。

    过了一会儿，始他们感受到了前方有什么东西的气息。

    「唔……始。」

    「嗯，我知道。如果它们可以再构筑的话，就会变成那样吧。」

    「被、被夹击了！」

    掉落到前方的哥雷姆骑士们，似乎在掉下的地方重新构筑了。它们排出队型等着始他们，并将盾牌推到前方，稳稳地压低身体做出障壁。第二列的哥雷姆骑士们还不忘从后方支撑担任盾牌的骑士们。恐怕是学会了只有一列的话，会被对手用力量粉碎吧。

    「啧，真麻烦。」

    始咂了一声舌，将多纳尔和休拉克收进大腿的枪套中，然后从『宝物库』取出了一个兵器。

    他手上的是装设了十二连式回转弹匣的长方形火箭＆导弹炮台『奥尔康』。火箭炮长度将近三十公分，破坏力也比普通的手榴弹还高。弹头装设了用生成魔法附加『缠雷』的矿石。这颗石头时常带着静电，因此中弹时会借着弹头被破坏，而使燃烧粉着火。

    始将奥尔康夹在腋下固定，并歪着嘴角露出邪笑。

    「月、希雅！捣住耳朵！要把它们射飞啰！」

    「嗯。」

    「咦咦～那是什么东西啊？」

    初次见到奥尔康那奇异模样的希雅睁大了双眼，而月则是边跑边将食指塞进耳朵。虽然希雅的兔耳还竖得直直的，但始依旧扣下了奥尔康的扳机。

    「碰咻！」随着声音响起，火箭炮被发射了出去，后方还拉出了火光的轨迹。火箭炮不偏不倚地直接击中排着队型等待他们的哥雷姆骑士。

    下一个瞬间，轰然巨响和大爆炸发生了。整条通道剧烈摇晃，被大量压缩的燃烧粉四处引发激烈的冲击。哥雷姆骑士们以遭受直击的地点为中心，猛烈撞上了两侧的墙壁和天花板，毁坏到甚至无法维持原形。要再构筑应该得花上一段时间吧。

    始他们一鼓作气飞越哥雷姆骑士们的残骸，向前跑去。

    「兔耳～我的兔耳～！！」

    希雅一面和始他们并肩奔跑，一面用两手压着折起来的兔耳，眼泛泪水痛苦挣扎。兔人族……是亚人当中听觉最为优异的种族。

    「所以我不是叫你把耳朵捣起来吗？」

    「咦咦？你说什么？我听不见啦～」

    「……真的是只抱歉兔子……」

    始和月用无奈的表情看着希雅，但痛苦挣扎中的希雅并没有察觉。

    他们一边处理再次落下的哥雷姆骑士们，一边奔跑。五分钟后，他们终于看到了通道的尽头。通道的前方似乎延展出了一个巨大的空间，通道本身则已中断，大约十公尺前方可以看见一座正方形的踏板。

    「月、希雅！要跳啰！」

    听到始的声音后，月和（听力勉强恢复的）希雅点了点头。身后的哥雷姆骑士们，依然持续朝他们落下。始他们迎击、躲开它们，同时猛力地从通道边缘飞跃出去。身体强化后的始他们，跳跃力远远凌驾于奥林匹克选手。轻松超越世界记录的始一行人，准备跳到底下的正方形区域中。

    然而，不会让人称心如意，正是这座大迷宫的特征。想不到，在呈抛物线跳跃起来的始他们眼前，正方形区块竟开始移动。

    「什么～！？」

    来到这个迷宫之后始已经不知第几次叫了出来。他们的预测落空，就这样向下坠落。向下瞄了一眼，发现底下相当深。始瞬间举起左手，准备将锚射进去。下一刻，月的声音响起：

    「——『来翔』！」

    因发动风系统魔法所产生的上升气流，让始他们的跳跃距离加长了。虽然只有一瞬间的效果，却已经足够了。他们追上了此刻正准备离开的区块，勉强将手勾住边缘，成功抓住。始用义手的钉子固定并悬挂着，而月和希雅也抓着他。

    「漂、漂亮，月。」

    「不愧是月小姐！」

    「……嗯，再多夸奖我一点。」

    始和希雅因为没有坠落下去而不禁露出笑容，称赞着月。月虽然因为魔力激烈消耗而有些疲倦，却显露出得意的样子。

    然而，这股祥和的氛围被飞在空中的哥雷姆骑士们给打断了。没错，哥雷姆骑士们正在天上飞。它们恐怕是控制了重力，来决定掉落的方向吧。骑士们以骇人的气势，朝还悬挂着的始他们急速逼近。

    「！？月、希雅，爬上去！」

    始对两人做出指示的同时拔出了多纳尔，向直逼而来的哥雷姆骑士们连续射击。月和希雅借着始的身体爬上了区块，始也靠着倒立的力量弹起身体，移动到区块上头。

    下一秒，哥雷姆骑士以惊人的气势将大剑刺向始原本悬挂的地方。瞬间，因发出攻击后的影响而僵直的哥雷姆骑士，被始从头顶以枪击落。

    「可恶。我是不清楚这些家伙是不是能操作重力什么的，但它们的动作愈来愈精巧了。」

    「……也许，这里就是原因？」

    「啊哈哈，常识是什么东西呀？全部都浮起来了耶？」

    正如希雅所言，始他们周围的一切都飘浮起来了。

    他们所进入的这个地方，是一个超巨大的球状空间，直径也许有两公里以上。在这个空间内，飘浮着由各种形状、大小的矿石所制成的区块，不规则地移动，是一个完全无视重力的空间。但是，不可思议的是始他们却确实感受到了重力。恐怕只有这个房间的特定物质，才能不受重力限制吧。

    哥雷姆骑士们在这个空间内随心所欲地飞来飞去。它们极度激烈地转换着方向，似乎真的能调节掉落方位。换作一般生物的话，就算因骇人的重力而死也不奇怪。他们愈靠近这个空间，骑士就愈能做出精细的动作。从这点来推测的话，恐怕……

    「操作哥雷姆的家伙就在这里吗？」

    月和希雅也赞同始的推测而皱起了眉头。不知为何，哥雷姆骑士们只在始他们的周围盘旋，并没有袭击过来。他们先环顾四周，看看有没有哪里有小路。虽然不知道这里是否就是终点，又或是还有后续的路，但这里肯定是很接近深处的地方才对。目睹哥雷姆骑士们能力上升，加上身处这个特异空间，使这个推测显得很有说服力。

    始用『远视』凝视，准备调查这个巨大的球状空间。

    然而下一个瞬间，希雅慌张的声音响起——

    「请快点逃呀！」

    「「！？」」

    始和月没有反问「什么？」，便在希雅警告的刹那间做出反应，如同被弹飞般跳跃躲开。幸运的是，正好前方数公尺处就有其他区块通过，因此他们便以那为目标，逃离了现在所站的区块。

    下一秒，随着「轰隆隆隆！！」的骇人爆裂声响起，一阵令人错觉像是陨石坠落的冲击，此刻直接撞上了始他们原本所在的区块，使区块爆裂成了碎屑。说是陨石也不为过，某个炙热化的巨大物体掉落了下来，挟着破坏区块的气势，就这样通过了。

    始的脸颊冒出了冷汗。若不是希雅发出警告，他们肯定已经被直接撞上了。在无法使用『金刚』的现在，搞不好会当场死亡。他并非感应不到那个物体。在希雅警告的下一秒，他确实感受到了气息。但是物体掉落的速度太快，感应后才回避想必是来不及。

    「希雅，得救了。谢啦。」

    「……嗯，你立大功了。」

    「嘿嘿，幸好『未来视』发动了。不过相对的，魔力也都耗光了……」

    看样子希雅会比始更早察觉，似乎是因为她的特有魔法『未来视』发动了。『未来视』在希雅自己任意发动的情况下，能够看见希雅做出假定选择后的未来。但还有另一种情况，也就是自动发动。自动发动时，可以像这次一样，直接或间接地看到伴随着死亡的巨大危险。

    换句话说，要是受到刚才那波直击的话，希雅有可能会死。始再次感受到颤栗，并瞥向通过他们的那颗类似陨石的东西。他站在区块的边缘向下看。然而这时，他感到下方似乎有什么正在动，紧接着那东西便以猛烈的气势往上升，并在刹那间升到了始他们的头顶上方，并停留在原处以闪着光芒的眼神睥睨着始他们。

    「喂喂，真的假的啊。」

    「……非常……雄伟。」

    「好、好像是老大耶。」

    始他们三人喃喃地说出三种不同的感想。月的发言稍微有点危险，不过勉强还在容许范围内……应该。

    出现在始他们眼前的，是一具飘浮在空中的超巨大哥雷姆骑士。全身包覆着铠甲这点跟刚才那些没有差别，但全长却约有二十公尺左右。它的右手就像超热拳一般灼烧着，刚才让区块爆裂的原因或许就是这个。而它的左手则捆着锁链，还装备着连结棍型的流星锤。

    始他们对巨大哥雷姆摆出备战姿势，而周围的哥雷姆骑士们也发出「咻咻」的声响飞了过来，排列在始他们四周包围住他们。列队的哥雷姆骑士们，将大剑直立架在胸前，仿佛是在对王敬礼一般。

    完全被包围住的始他们，紧张感也跟着升高。周遭一片寂静，处于一触即发的状况。这股紧绷的气氛甚至让人有种预感——行动的瞬间，赌上性命的游戏就会开始。

    而打破这种气氛的是……

    「嗨喔～初次见面～我是最喜欢大家的密雷迪·莱森喔～」

    巨大哥雷姆不正经地打起招呼。

    「「「……」」」

    全身装备着凶恶的装备和铠甲、眼神锐利的巨大哥雷姆，莫名轻松地向他们打招呼。这让始他们甚至忘了自己被包围的事，呆愣地张着嘴巴。

    巨大哥雷姆对僵直的三个人，发出了不愉快的声音，声调听起来是女性。

    「我说呀～我都打招呼了，好歹给点回应吧。这是最低程度的礼仪喔？真是的，所以说现在的年轻人真是……多学点常识吧。」

    那说话方式实在教人火大。不仅如此，巨大哥雷姆还将熊熊燃烧的右手，和装着带刺铁球的左手举到肩膀，举止就像人类一样，甚至还耸了耸肩，仿佛就像是在说「真是受不了～」。这个举动让始他们感到非常愤怒。一路上看见的那堆烦人文字历历在目，从她自称是『密雷迪·莱森』这点来看，她也有可能就是本人。但密雷迪应该早就死了，而且应该是个人类才对。

    始决定先试着从这方面打采看看——

    「那还真抱歉啊。不过，密雷迪·莱森应该是人类，而且是已故之人才对吧？况且，我从没听说过拥有自我的哥雷姆……我们已经如你的计划吓了一大跳，所以就原谅我们吧。然后，你到底是什么人？给我简洁地说明一下吧。」

    「咦～明明处在这种状况下，还一副了不起的样子耶，你这家伙～」

    始说的话完全称不上是迂回打探，倒不如说是直球。这个预料之外的反应，让自称密雷迪的巨大哥雷姆也露出了些许困惑的样子。不过，她又马上恢复，向始他们开口。从那声音听来，不难想像如果她是人类，绝对是在奸笑。

    「嗯～？密雷迪打从一开始就是哥雷姆喔～？你凭什么确定是人类……」

    「奥斯卡的手记里也写了一点关于你的事。里面确实写着你是人类的女性喔？我不想和你进行这种愚蠢的问答。我应该叫你简洁回答了吧？既然你打算挡在我们面前，那么我要做的事情就不会变。我要让你变成废铁，然后向前进。所以在那之前不要给我吵吵闹闹的，把该吐的东西给我吐出来。」

    「哦、哦哦哦。竟敢对很久没有和人对话、内心狂喜雀跃的我说这种话。话说，你刚刚说奥斯卡？难道你是小奥的迷宫攻略者？」

    「没错，我攻略了奥斯卡·奥尔库司的迷宫。话说提问的人是我。如果你不打算回答的话就进入战斗了喔？反正我也不是非得知道这件事不可，我们的目的只有神代魔法。」

    始把多纳尔对准巨大哥雷姆。月一脸若无其事的样子，但希雅却说：「哇～一点都不受挫耶～」并用半感动半愕然的表情看着始。

    「……神代魔法呀，你果然是想用它来弑神吗？你想屠杀那些死混蛋们吗？如果你是小奥的迷宫攻略者，应该已经了解缘由了吧？」

    「我刚刚说过了，提问的人是我。你若想要我回答的话，就先回答我的问题。」

    「这家伙～真的一副了不起的样子耶～算了，倒也无所谓啦～那个，什么……啊，我的真面目嘛。唔唔～嗯。」

    「简单地说喔，我可受不了像奥斯卡那样冗长的说明。」

    「啊哈哈，小奥确实很多话呢～因为他老是爱讲歪理嘛～」

    巨大哥雷姆一脸怀念地仰头眺望远方，这个哥雷姆的举动真的活像个人类。月依旧面无表情地凝视着巨大哥雷姆，希雅则一直在意着周遭的哥雷姆骑士们，静不下心来。

    「嗯，如你所愿简洁地说——

    我确实是密雷迪·莱森。

    哥雷姆所产生的不可思议现象，全都是我用神代魔法办到的！

    想知道得更详细的话，就出色地将我打倒吧！就是这样。」

    「结果根本算不上是说明啊……」

    「哈哈哈。在你们攻略之前我不可能让你们得到情报吧？那样设立迷宫就没有意义了不是吗？」

    密雷迪·莱森这回用巨大哥雷姆的手指摆出了「不行！」的手势。虽然里面的人是密雷迪·莱森这点令人难以接受，不过除去这点，她也让人开始觉得有点可爱。「……里面的人才是问题。」月小声地说道，看来她似乎和始有同样的感想。

    结果对于哥雷姆里面的人真面目，他们几乎等于一无所知。既然她说自己是密雷迪本人，始推测她或许是附着了残留思念之类的东西也说不定。始挖出了朦胧的记忆，记得同班同学中村惠里，确实有能够操控残留思念的降灵术天职。但是她的降灵术，应该无法留下意志这么清晰的残留思念才对。换言之，这是那个故人的意志？将某个东西附着在哥雷姆上的，应该就是神代魔法吧。

    不论如何，那似乎不是自己在找的穿越世界的魔法。于是始露出有些失望的样子，再次向巨大哥雷姆——密雷迪·哥雷姆提问：

    「你的神代魔法，是和残留思念有关的魔法吗？」

    「嗯～？看你的样子，目标是什么特定的神代魔法吗？顺带一提，我的神代魔法是别种魔法喔～我只不过是请小拉帮我附着灵魂而已～」

    始的目标自始至终都只有穿越世界回到故乡这一项。虽不知道她是灵魂还是思念体，就算得到操纵那些东西的神代魔法也没有意义。始原本是这么想才提问的，然而密雷迪的回应却和他推测的不同。虽然不清楚小拉是谁，但恐怕是『解放者』的其中一人吧。似乎就是那个人让密雷迪·哥雷姆持有本应该死去消逝，密雷迪本人的意识，并将其附着在哥雷姆身上。

    「那么，你的神代魔法是什么？」

    「嗯～嗯～想知道吗？你那么想知道吗？」

    密雷迪再次发出窃笑般的语调，始则不耐地等待她的回答。

    「想知道的话———在那之前，这次换你回答我的问题。」

    只有最后的那句话，她突然改变了语调。之前的轻薄氛围戛然而止，转而带着一丝严肃。始他们对氛围的变化略感惊讶，但始没有表现出来，并反问她：

    「什么问题？」

    「你的目的是什么？你是为了什么而寻求神代魔法？」

    那声调中，包含了不允许始说谎的意思。向他提问的密雷迪身上，丝毫没有胡闹的氛围。搞不好这才是原本的她。仔细想想，她也是为了大众而挑战神的人，她绝不能不晓得自己所托付的魔法，会被对方拿去做什么。

    和奥斯卡以记录影像当作遗书留存下来不同，好几百年间，她都以保有意志的状态，在迷宫的深处持续等待挑战者。从某种意义上来说这根本是拷问，或许那轻薄的态度只是虚张声势，真正的她其实是个拥有惊人忍耐力与意志力，以及责任感的人。

    月似乎也有着同样的想法，并用和刚才不同的眼神看着密雷迪·哥雷姆。月也非常清楚，独自一人待在幽深黑暗底部的痛苦。正因为这样，她似乎对于密雷迪选择保留意志，就这样留在黑暗底部的决心，有着某种比同感更深刻的感触。

    始笔直地回看密雷迪·哥雷姆的眼睛，并用毫无虚假的话回答她：

    「我的目的是要回到故乡。我被你们口中那个疯狂的神强迫带到了这个世界，所以正在寻找能够穿越世界、进行转移的神代魔法……我的目的并不是要代替你们讨伐神，我丝毫没有半点为这个世界赌上性命的打算。」

    「……」

    密雷迪·哥雷姆仔细凝视了始一段时间后，再将视线轮流转向月和希雅，最后像是认同了什么般，轻轻地点了点头。接着，她只喃喃地说了句「是吗」。

    然后下一个瞬间，严肃的氛围就像幻影一样烟消云散，变回了轻浮的氛围。

    「嗯～是吗是吗？原来如此～从别的世界来的呀～嗯嗯。那还真是辛苦啊～好，那就来战斗吧！出色地击溃我，得到神代魔法吧！」

    「你说的话没头没尾，根本意义不明……结果你的神代魔法是什么？是转移系的吗？」

    「嗯呵呵～这个嘛……」密雷迪发出了讨人厌的笑声，营造出非常故弄玄虚的气氛拖延回答。她那副样子，让人想起了准备将正确答案告诉已决定最后答案来宾的※三野○太。（译注：三野文太，日本艺人。）

    始的不耐感已经到达了顶点，他拿出奥尔康，准备由自己这方先发起战争。密雷迪却抢得先机，大声喊出她的答案：

    「不告～诉你！」

    「去死。」

    始毫不留情地用奥尔康猛力射出火箭炮。破坏的暴风雨划出火光的轨迹，朝密雷迪·哥雷姆猛冲直击。

    响彻四周的骇人爆炸声让整个空间震动了起来，爆炸的烟雾漫天飞舞。

    「解决了吗！？」

    「……希雅，那句话是在插旗。」

    希雅露出表示「不愧是始先生！先发制人必胜！」的喜色，月则对她吐槽。结果，月说的才是对的。哥雷姆炙热化的右手发出了「轰隆」的声响从烟雾中现形，并横向挥舞吹散了烟雾。

    双手前臂虽有部分粉碎，但看来没什么大碍的密雷迪·哥雷姆现身于烟雾散去后的深处。密雷迪·哥雷姆将通过附近的区块拉了过来，将其粉碎，然后直接拿来当作两手的修复材料，进行再构筑。

    「呵呵，先发制人的攻击挺不赖的嘛～来吧来吧，搞不好我的神代魔法就是你的目标也说不定喔～我可是很强的～努力别死吧～」

    密雷迪·哥雷姆开心地笑着，接着朝始他们射出左臂的连结棍型流星锤。她不是用投掷的方式攻击，没有预备动作的流星锤，突然之间以猛烈的气势飞射出去。原理恐怕是和那群哥雷姆们相同，借由调整重力方向让它『落下』了吧。

    始他们跳跃到附近的飘浮区块上以闪避流星锤。流星锤将始他们刚才所在的区块破坏成碎屑以后，就这样宛如在空中翱翔般回旋一圈，回到密雷迪·哥雷姆的手中。

    「要上了。月，希雅，破坏密雷迪！」

    「嗯！」

    「了解！」

    随着始的号令，七大迷宫之一——【莱森大迷宫】的最后战役开始了。

    原本举着大剑维持待命状态的哥雷姆骑士们，就像以始的号令为暗号一般同时动了起来。就像在通道时一样，它们将头对着始他们，一鼓作气冲了过去。

    月在翻身的同时，将吊挂在身上的一个水壶朝前方横劈而去。被压缩到极限的水形成水刃，如同雷射一般飞了出去，横向斩断哥雷姆骑士们。

    「啊哈哈，真厉害～不过总数五十具的骑士们包括我，都可以无限再生，你们真的可以同时解决吗～？」

    密雷迪以相当惹人厌的口吻说道，接着再度射出流星锤。希雅大力地跃起，跳到在上方移动的三角锥区块。始没有从原地移动，而是用多纳尔朝流星锤连续射击。

    枪声只有一响，发射出来的子弹却是六发。借着高速射击被解放出来的闪光，挟着极快的速度不偏不倚地击中直逼而来的流星锤。虽说是大质量的金属球，但同时受到电磁炮的六次冲击不可能没有影响，流星锤的轨道大大偏移，远离始的方向。

    同时间，跳到上方区块的希雅瞄准了密雷迪的头顶，在跃下的同时将德卢肯挥落而下。

    「我已经看穿了喔～」

    伴随着这句话，密雷迪·哥雷姆急遽地往旁边移动，恐怕是往旁边『落下』了吧。

    「唔，这家伙！」

    预期落空的希雅咬紧牙关，扣下手中的扳机，引爆德卢肯的打击面。她以余光瞥到弹壳排出，并利用其反作用力修正轨道。旋转三圈的同时，她以充满离心力的一击猛力攻向密雷迪·哥雷姆。

    密雷迪·哥雷姆瞬间以左臂防御。随着惊人的冲撞声响起，她的左臂大大地凹陷了下去。但是，密雷迪·哥雷姆好像完全不当一回事，就这样将左臂横扫过去。

    「呀啊啊啊！！」

    「希雅！」

    希雅发出悲鸣声的同时用力飞了出去。她勉强在空中扣下德卢肯的扳机，以爆炸的威力调整姿势，再利用反作用力迫降在附近的区块上。

    「哈，挺不赖的嘛。喂，月。你到底对那家伙做了什么样的特训啊？」

    「……不过是一直追杀她而已。」

    「……原来如此，磨练最多的是顽强活下来的技巧吗？」

    始眺望着希雅，确认她正在飘浮区块间轻快地跳跃移动、往这里跳回来后，佩服似地点了点头。而月一个人无法尽数排除的哥雷姆骑士们，终于涌上了始和月所在的区块。

    始从『宝物库』中将格林机枪炮梅杰莱拿出，然后与月背对背，将这具能以每分钟一万两千发的速度散布死亡的怪物给解放出来。

    始边旋转六炮身的炮管，边开始扫射。随着独特的射击声响起，许多道笔直延伸的红色闪光朝四面八方吞噬整个空间。空中的敌人尽数变成了破铜烂铁，坠落至底部。而闪避开来，或因为攻击来自死角于是回转到另一侧的骑士，也遭到水雷射尽数横向斩断。

    一瞬之间，四十具以上的哥雷姆骑士们暴露出凄惨的模样，坠落到空间的底部。过一段时间后，或许它们又会完成再构筑，回归战线吧？但只要暂时不会来妨碍就行了。没错，在破坏头目密雷迪·哥雷姆之前。

    「等等，那是什么！我根本没看过也没听过那种东西呀！」

    始将密雷迪·哥雷姆惊愕的叫喊当作耳边风，把梅杰莱收进『宝物库』后，再次拔出多纳尔，用位于稍远处的希雅也听得见的声量高喊：

    「密雷迪的核心和心脏在同个位置！把它破坏掉！」

    「什么！你怎么会知道！」

    密雷迪再次发出惊愕的声音，她根本没想到始竟然拥有能看透魔力本身的魔眼。他判定出打倒哥雷姆的关键，核心的位置，而月和希雅的眼光也锐利了起来。

    在周遭交错飞舞的哥雷姆骑士，现在约有十具。三人施放波状的攻击，给予密雷迪的心脏一击。

    始一口气跃起，将周围的飘浮区块当作踏台，试着接近密雷迪·哥雷姆。以电磁炮现在的威力，很难粉碎密雷迪·哥雷姆的巨大身体，攻进她的核。因此，他想以零距离射击来破坏装甲，再用手榴弹攻入。

    然而，就算个性很不正经，密雷迪依旧是使用神代魔法的『解放者』之一，不可能那么容易攻破。密雷迪·哥雷姆的眼睛一瞬间发出光芒，下一刻她头顶上的飘浮区块便以猛烈的气势朝始迫近。

    「！？」

    「我可从没说过我只能操纵骑士而已喔～」

    始无视密雷迪窃喜的声音，在「喀锵」声响起的同时，启动了义手的装置。

    「碰咚！！」一道仿佛从腹部底部响起的爆炸声响起，义手的手肘同时引发了强烈的冲击。正确地说，是发射了强力的散弹。虽然无法使用电磁加速，但燃烧粉的压缩率远比多纳尔的子弹还高，其伴随的反作用力也很强烈。在空中的始，身体就像被弹开一般改变了轨道，在千钧一发之际躲开飞来的飘浮区块，并勉强踏上目标的另一个飘浮区块上。

    当然，密雷迪·哥雷姆也企图让始的立足之地『落下』。但不知不觉中，从她身后逼近的希雅跳跃了起来，打算给密雷迪·哥雷姆的头部强烈一击。希雅企图先将一直发出妖异光芒的那双眼睛，连同头部一同击溃。

    密雷迪·哥雷姆似乎察觉到希雅接近，于是让哥雷姆骑士们瞄准跳跃中的希雅发动突击。在空中的希雅毫无防备，眼看就要被大剑一刀两断的瞬间——

    「……不会让你得逞。」

    不知何时移动的月，利用『破断』将企图袭击希雅的哥雷姆骑士们切成了碎片。

    「真不愧是月小姐！」

    希雅一边这么高喊，一边在毫无阻碍的空中前进。她以强化至极限的身体能力，高举武器奋力挥出一击。

    「哥雷姆在力量上可是不会输的喔～」

    仿佛是要证明自己的话给对方看一般，密雷迪·哥雷姆在回头的同时，将熊熊燃烧的右手笔直地挥向希雅。

    希雅的德卢肯和密雷迪·哥雷姆的超热拳大力冲撞，发出了惊人的轰然巨响。产生出的冲击波，将几块在周围飘浮的区块呈放射状震飞。

    「可恶——！」

    希雅呐喊着，将力量灌注在无法突破的密雷迪·哥雷姆拳头上。然而，她果然还是无法敌过哥雷姆的臂力，而且她的拳头还突然产生爆炸，冲击力四散，同时大力地挥出，希雅被猛力击飞。

    「呀啊啊！！」

    希雅发出惊叫声。因冲击而麻痹的身体无法立刻行动自如，而她被击飞的方向也没有飘浮区块。眼看她即将就这样坠落的时候——下一刻，月就像早预想到这个事态一样从旁飞出、抱住了希雅，并瞬间用『来翔』修正轨道，在底下的飘浮区块上着地。

    「真是不错的合作呢～」

    密雷迪·哥雷姆用悠哉的声音说道，并俯视着仰望自己的月和希雅。之后，有个声音从预想之外的近处对她说：

    「对吧？」

    「！？」

    惊愕的密雷迪·哥雷姆慌张地将视线转向声音的来源。在那里的人，是始。他不知何时已经钻进密雷迪的怀中，利用锚及伸入铠甲缝隙中的脚固定身体，并将巨大兵器——电磁加速式对物来福枪「修拉简」，抵住了密雷迪·哥雷姆的心脏部位。从修拉简的枪身迸跳出了红色的火光。

    「什、什么时候——」

    密雷迪惊愕的话语，被修拉简发出的轰然巨响掩盖了。

    零距离发射的杀意，在震飞密雷迪·哥雷姆的同时，将她胸部的装甲给粉碎了。因为没办法完全发挥『缠雷』的威力，因此现在修拉简的威力，和普通空间中的多纳尔最大威力相当。即使如此，它的威力用来破坏金属铠已经十分足够。哥雷姆骑士们的装甲，就算用威力降低的多纳尔也能轻易贯穿。因此使用了同样材质的密雷迪·哥雷姆铠甲如果只是比较厚，估计用修拉简就足以破坏了。

    被击飞的密雷迪·哥雷姆胸口冒出了缕缕白烟，而始也因为反作用力被震到了后方。他让锚飞出，勾住附近的飘浮区块后，利用将锚卷起的冲劲就这样在空中反转，并跳上区块。他接着观察密雷迪·哥雷姆的情况。

    月和希雅也跳到了始附近的飘浮区块上。

    「……成功了吗？」

    「虽然是有击中的手感……」

    「希望能就这样结束～」

    月用耳朵确认攻击效果，而希雅则将她期望的观测结果说出口，但始的表情很微妙。不出所料，胸部装甲被破坏的密雷迪·哥雷姆，若无其事地让附近的飘浮区块移动到了手边，并用钦佩的口吻对始他们说：

    「哎呀～真了不起，让我吓出了一点冷汗呢。要是少了分解作用，让那个神器发挥原本力量的话，或许就危险了呢～嗯，下工夫在这个地点制作迷宫的小密雷迪果真是天才！！」

    密雷迪·哥雷姆自吹自擂，但始并没有把她的话听进去，他的表情很沉重。因为，被破坏的胸部装甲里面，还有另一层漆黑的装甲，而那上面一点损伤也没有。始对那个装甲的材质有印象。

    「嗯～你很在意这个吗～？」

    密雷迪·哥雷姆察觉到了始的视线，用窃喜的口吻指着漆黑的装甲。她用装模作样的语气说「这个呀～」，并准备揭晓它的真面目。这时，始却在咒骂的同时喃喃地接了下去：

    「……是亚占提姆矿石吗？混蛋。」

    亚占提姆矿石是以世界最高硬度和韧性为傲的矿石，始的几个装备也使用了这种矿石。就算只有覆盖薄薄一层，也能撑过多纳尔的最大火力，修拉简的一击自然无法给它带来任何损伤。要破坏亚占提姆装甲极其困难，因此始才会皱紧了眉头。

    「哎呀？你知道啊～说得也是。毕竟你是小奥的迷宫攻略者，生成魔法的使用者不可能会不知道嘛～来吧来吧，趁你们陷入绝望的时候，来进行第二轮吧！」

    密雷迪从破碎的飘浮区块夺取素材，再度构成表面装甲。紧接着射出流星锤，单方面展开猛烈的突击。

    「怎、怎么办！？始先生！」

    「还有办法，先想办法封住那家伙的行动！」

    「……嗯，了解。」

    火力不足这件无可奈何的事实，让希雅动摇地向始这么问。而始似乎还留有杀手锏，为了使用它做出了封住密雷迪·哥雷姆行动的指示。月和希雅因还有别的办法而露出了几分安心的神情，准备跳到附近能够闪避流星锤的飘浮区块上。

    但是——

    「不会让你们得逞的喔～」

    密雷迪·哥雷姆悠哉的声音响起的同时，始他们当作踏台的飘浮区块开始高速旋转。

    踏台忽然旋转起来，让始他们失去了平衡。流星锤以极大的威力激烈冲撞他们的所在之处，始他们从化成粉末的踏台中被抛了出去。始紧紧抓住发出金属声响、通过眼前的锁链，月把被击碎的飘浮区块碎片当作踏台，使用『来翔』，而希雅则是利用德卢肯的剧烈反作用力，两人都勉强迫降于底下的飘浮区块上。

    密雷迪·哥雷姆像是早已瞄准那里一样，伸出超热拳猛烈地攻了过去。

    「唔唔！！」

    「嗯！！」

    虽然避开了直击，但撞击瞬间产生的强烈爆炸和冲击，让月和希雅口中发出了痛苦的呻吟。即使如此，就好像是为了错开攻击般，月瞄准密雷迪·哥雷姆的手臂发动了『破断』。希雅则用德卢肯的其中一个装置，从打击面推出桩子，并将其牢牢打进铠甲中。

    『破断』虽然切开了密雷迪·哥雷姆右臂的一部分，却没能斩断它。月带着不甘心的表情，降落在别的飘浮区块上。

    另一方面，跳上密雷迪·哥雷姆肩头的希雅，就这样以她的左肩当作踏台，朝头部全力挥下德卢肯。但是密雷迪·哥雷姆却急遽『落下』，使希雅失去平衡、被抛到了空中。

    「呀啊！」

    希雅发出惊叫声。而抓着流星锤锁链的始，利用锁链被挥动的离心力，跳到希雅的身边在空中接住了她。

    「始先生！」

    希雅用充满喜悦的声音呼唤了始的名字。虽然她很清楚现在不是那种状况，但被憧憬的拥抱方式救出，还是让她忍不住情绪高涨起来。然而，他可是始。就像之前把希雅丢进魔物群里面时一样，始高高举起了希雅——

    「始、始先生！？」

    「再去一次吧！」

    装填在他义手中的散弹枪子弹发出了「喀咻」的声响，同时再次充填并激烈发射。引发冲击后因反作用力而旋转的始，利用离心力将希雅丢向了密雷迪·哥雷姆。

    「可恶啊啊——！」

    才以为憧憬实现的下一个瞬间，就被迫朝敌人进行特攻。这种教人难堪的状况，让希雅举起德卢肯的同时，自暴自弃地大声怒吼。

    始的所作所为似乎让密雷迪也感到有点毛骨悚然。不过即使如此，她还是做好了充分的迎击准备，握紧拳头举向身后，准备施展超热拳。而就在那个瞬间，回到她手中的流星锤所联系的锁链，突然发生了大爆炸。

    「哇哇哇，什么！？」

    密雷迪发出了惊恐的叫声。爆炸的原因，是始抓住锁链期间所设置的大量手榴弹。惊人的爆炸力让锁链从中间弹飞出去，她被锁链捆住的左臂也连带遭受了巨大的损伤，冲击使得密雷迪·哥雷姆的姿势失去了平衡。

    这时高高举起德卢肯的希雅，到达了对手身旁。

    「喝啊啊啊啊！！」

    随着充满气魄的呐喊声响起，她扣下了手中的扳机，将内藏的散弹激烈发射出去。因为冲击力而一口气加速的德卢肯，以连空气也要一并击破的气势朝密雷迪·哥雷姆逼近。

    密雷迪·哥雷姆反射性地举起损伤严重的左臂防卫。下一刻，德卢肯的一击直接击中了左臂，击碎了她变脆弱的左臂，毫不留情地粉碎了肩头以下的部分。

    全力挥下德卢肯的希雅，维持着那股冲力飘浮在空中。密雷迪·哥雷姆心想至少要给她一击，替被夺去的左臂讨回公道，于是准备对彻底失去平衡的希雅施展超热拳。

    但是，正当密雷迪将意识集中于希雅的瞬间，水雷射从下方迸裂炸开，分毫不差地命中刚才被劈开的伤痕。然后，水雷射将那个伤口切裂得更深，最后终于斩断了密雷迪·哥雷姆的右臂。

    「……呵呵，你大意了。」

    窃笑着这么说的人，当然是月。

    「！可恶！不要太得意了！」

    密雷迪火大地高声叫喊。这段期间，将锚打进上方飘浮区块的始，用钟摆的诀窍在空中移动，接住了掉落中的希雅。只不过不是抱在怀里，而是夹在腋下。

    「始先生～这种时候你应该要把我抱在怀里当作奖励吧？请你看看状况好吗～」

    「不要把别人讲的像白目一样。这种状况下还若无其事地想要满足自己的愿望，你才该给我看看状况！」

    他们在附近的飘浮区块着陆的瞬间，希雅不满地碎念着，始则是用无奈的语气对她吐槽。然而失去两只手臂的密雷迪不知为何，没有叫来周围的飘浮区块再构成双臂，而是凝视着天花板，双眼散发出强烈的光芒。

    始有种强烈的不祥预感，于是皱紧了眉头。而仿佛证实了他的预感一般，希雅的表情变得铁青——

    「始先生，月小姐！快避开！要掉下来了！」

    始推测恐怕是希雅的特有魔法发动了。然后，那就表示对希雅来说，危险性高到与死亡连结在一起的某件事即将发生。始用余光确认离他们稍微有点距离的月之后，摆好架式以便对应任何即将发生的事。

    下一瞬间，异变发生了。

    整个空间发出轰隆巨响，开始晃动。如低沉地鸣般的声音响起，从天花板纷纷掉下了碎片。不，不只是碎片。天花板本身就要掉下来了。

    「！？这家伙！」

    「呵呵呵，这是回敬你们的喔。虽然我不能同时指挥很多个骑士以外的东西，但只是要让物体同时『落下』的话，就算有数百单位也做得到喔～请你们出色地撑过去吧～」

    虽然对密雷迪悠悠哉哉的话感到火大，但现在没空被那种事情夺去注意力。即使这个空间的墙壁上有好几个区块塞在里面，不过天花板更是塞进了大量的区块，这些区块即将全数落下。每一个区块都是少说有十吨以上的巨石，而它们就要如豪雨一般降下——始的额头冒出了冷汗。

    「始、始先生！」

    「和月会合！」

    始抱着因动摇而声音颤抖的希雅，并射出锚，利用钟摆的原理往月的所在方向跳下去。月也为了和他们会合，而将飘浮区块当作跳板腾跃过来。

    密雷迪·哥雷姆在这段期间也一直凝视着天花板。恐怕正如她所说，区块的操作系统和哥雷姆骑士有所不同吧。哥雷姆骑士们比较能够做出临机应变的对策，因此肯定拥有某种程度的自律性。所以密雷迪才能对它们发出指挥命令，进行能做出联合攻击的团体战斗。

    但是除此之外，要细腻地操作完全没有自律性的物体，一、两个可能就是极限了。虽说只是要让它们落下，但要让数百单位的巨石从天花板脱落，看来也得要集中意识。

    她集中精神的时间，让始他们得以会合。三人聚在一起的同一刻，巨石群从天上倾注而下。

    轰隆隆隆隆隆隆隆！！！铿咚！！

    区块从天花板上脱落，地鸣停止，取而代之的是随着轰然巨响而自由落体降下的巨石群。而且她似乎能在某种程度上调整轨道，特地让巨石朝始他们的所在位置密集落下。密雷迪·哥雷姆应该也不打算和他们同归于尽，因此只要到她的身边应该就安全了。于是始环顾四周，只见她正好以猛烈的速度退到了墙边，现在才追上去肯定来不及。

    「月！希雅！抓住我！绝对不要放手！」

    「嗯！」

    「是！」

    在始向月和希雅这么说的瞬间，他再次从『宝物库』取出了奥尔康。接着朝落下的巨石，将十二发火箭炮全弹连射。火箭炮划出火光的轨迹，仿佛要把头顶的死亡震飞一般，向上突击。大爆炸一个接着一个发生，粉碎巨石。

    视线完全被遮盖了。密集到甚至看不见天花板的巨石群，因为奥尔康的攻击微微开了一点缝隙。从那一点缝隙中，可以看得见天花板。始将奥尔康收起，取而代之将多纳尔和休拉克拔出朝天举起、连续射击。为了扩大生存的路径，始使出彻底经过计算的精密射击，将被击碎的巨石碎片击打得更碎，并将它们接连向后轰去。

    然而，始的迎击也到此为止了。

    高速掉落而下的巨石群终于抵达始他们那里。始确认月和希雅紧紧抓住自己之后，发动了特有魔法——『瞬光』。始的世界一口气褪去了色彩，变得能明确辨识出一片片掉落下来的死亡碎片。

    始就像穿过针的穴孔一般，以最低限度的动作闪避名为巨石碎片的弹幕。同时旋转手枪，将传送到手边的子弹装填进去，将无法闪避的巨石集中一点攻击，让它们的轨道偏移，连零点一秒都不能浪费。过去在【奥尔库司大迷宫】和守护者战斗时，『瞬光』第一次觉醒。但将感官能力扩大到那时的程度还不够，必须要具备超越极限的集中力！

    始又发动了特有魔法——『极限突破』。

    始的身体一瞬间被红光所包覆，却又立刻烟消雾散。原来能让始的身体能力跳升三倍以上的特有魔法，因为迷宫的魔力分解作用而无效化。因为所谓的『极限突破』，说起来类似将魔力强化过后的外骨骼包覆在身体上。和一般强化外骨骼不同的地方在于——发动者的身体内部也会被强化。换句话说，就算身体强化被取消，感知能力的扩大却能不被取消而发挥效用。

    只不过，『突破』『极限』加诸于身体上的负担，当然也不是普通沉重。况且始原本就已经用『瞬光』将感知能力强化到极限，要不是有混入魔物血肉的强韧肉体，始的身体早就毁坏了。实际上，虽然还能撑住，但始的眼球已经浮出微血管，也流了一点鼻血。

    始让月和希雅紧抓住他，并摇摇晃晃地以毫厘之差闪避倾注而下的死亡。他在因碎裂而急遽摇晃的踏台上神乎其技般地取得平衡，同时将不时掉落下来的碎片也当作踏台。

    他将思考精炼到以零点一秒为单位，现在的他就连落下的岩石上面每一道伤痕都能感知到。他甚至超越了极限，集中力进入人类不可能达到的领域，在死亡中寻求活路！

    在墙边观察始等人的密雷迪眼中，看到他们在一瞬之间被巨石群给吞噬了。虽然他们好像垂死挣扎了一番，但终究没办法撑过那么大的质量。密雷迪带着一丝失落，解除施加于巨石群上的『落下』。

    被落下的巨石群吞噬而掉落地面的飘浮区块，和天上的残骸一起浮了起来，重新散开于整个空间之中。

    「唔～嗯，果然还是不行吗～但是如果这点程度就没辙，是没办法战胜那群混蛋的～」

    密雷迪一边如此喃喃说道，一边寻找始他们的尸体。就在这时——

    「我不是说了，我对那群该死的混蛋没兴趣吗？」

    「咦？」

    熟悉的声音响起。是那名桀敖不驯、自我中心，操纵着从没见过神器的白发眼带少年——没错，是始的声音。密雷迪发出惊愕中交杂一丝喜悦的惊呼，回头看向身后。站在那里的，确实是剧烈喘息，眼睛和鼻子都流出血，但四肢依然完好的始。他正站在飘浮区块上，睥睨着密雷迪。

    「你、你是怎么……」

    密雷迪确实用自己的眼睛看到始被巨石群给吞噬了，但他此时竟出现在眼前，这让密雷迪不禁发出了疑惑的声音。看着这样的她，始嘴角上扬窃笑道：

    「要我回答你也可以……不过，只盯着我看没问题吗？」

    「咦？」

    密雷迪用和刚才相同的语调发出了疑问，她的疑问却在下一秒被魔法的直击给抹消了。

    「——『破断』！」

    月凛冽的咏唱声响彻现场，好几道水雷射从密雷迪·哥雷姆的身后猛攻她的背、脚、头部和肩头。水刃让中弹的各部位表面装甲全裂了开来。

    「这种东西来几次都一样喔～我会在重构双臂的时候顺便修好的～」

    「不，我不会给你那种机会。」

    密雷迪头也不回，以游刃有余的态度将月的魔法全部承受下来，而始则在打入锚的同时一口气接近她，一只手上还拿着修拉简。

    「啊哈哈，又是那个？用那个可是没办法击碎我的亚占提姆制装甲的喔～」

    密雷迪的态度还是一派轻松。就算被始给抓住、被修拉简抵住胸口，她的态度还是像是在说：「想射的话就射呀？」甚至不打算用周围的飘浮区块来妨碍他。

    这也是理所当然的。毕竟，始的武器敌不过密雷迪·哥雷姆的装甲这件事，已经经过实证了。而到这个阶段，始却还是选择了这种毫无变化的攻击手段。因此，密雷迪由此判断他已束手无策，只是在做垂死挣扎。

    然而，那份从容正是致命的原因。

    「我知道！」

    随着始的这句话，修拉简开始闪出红色的火光。受到电磁加速的类似全金属弹壳的子弹零距离震飞密雷迪·哥雷姆的胸口。轰然巨响和冲击将密雷迪·哥雷姆给弹飞出去。

    然而，始并没有像上次那样马上脱离她。他将锚卷起，就这样紧抓住她，并将义手抵住碎裂的密雷迪·哥雷姆胸口，紧接着他将内藏残留的散弹一颗不剩地全数射出。激烈的冲击让密雷迪·哥雷姆被震得更远，撞上了飘在身后的飘浮区块。

    「就、就算做这种事，结果也……」

    「月！」

    始无视密雷迪的话，呼喊月的名字。然后，跳跃而来的月再次发动了魔法。

    「冰封吧！——『冻柩』！」

    如她所愿，将对手关进冰柩的魔法被触发了。但是，冰系统的魔法是水系统魔法的上级魔法，在这个领域中应该无法使用中级以上的魔法才对。即使如此，为了暂时束缚密雷迪·哥雷姆，无论如何都需要这个魔法。

    背后撞上天花板区块的密雷迪·哥雷姆，背部一瞬间被冰给冻住，固定在飘浮区块上。

    「什么！？为什么你可以用上级魔法？！」

    密雷迪发出了惊愕的叫喊。月之所以能使用上级的冰系统魔法，理由很单纯。和『破断』相同，她只不过是准备了作为根源的水，来减少消耗的魔力量而已。他们一开始就决定好了要将密雷迪·哥雷姆打到哪个区块上，并将水事先洒在上面。接着也趁隙将水洒在密雷迪·哥雷姆的背后。最开始发动的『破断』就是为了这个目的。

    即使如此，月还是消耗了大量的魔力，最后她取出身边的魔晶石中储藏的所有魔力。月剧烈地喘息，躲避到附近的飘浮区块上。

    「做得好，月！」

    始站在身体被固定住的密雷迪·哥雷姆胸口上，从『宝物库』拿出了杀手锏。凭空出现的，是一支全长两公尺半左右的直长大筒。外面装设了好几个坚硬的机件，里面则装填了直径有二十公分的漆黑桩子。下方附有四支坚固的支架，里面是中空的构造，只要始将义手嵌进去就能连动，让它产生作用。

    始就这样用支架夹紧在正下方动弹不得的密雷迪·哥雷姆，再将装设于筒外部的锚给射出。总计六支支架深深地刺入飘浮区块中，牢牢地固定大筒。同时间，始将魔力灌入。接着，大筒散射出红色的火光，装填在里面的漆黑桩子开始猛烈地旋转。

    叽咿咿咿咿咿咿咿！！！

    高速旋转所奏响的旋律响彻整个空间，始露出了奸笑。若密雷迪不是哥雷姆，她的表情肯定已经扭曲了吧。

    这件拥有凶恶外形的武器，是义手外装备兵器『Pile Bunker』。

    借由『压缩炼成』，将四吨的质量压缩至直径二十公分、长一·二公尺的桩里面，并用亚占提姆矿石覆盖其上，形成世界最高重量与硬度的桩。然后再用大筒上方设置的大量压缩燃烧粉与电磁加速将其射出。

    「好好品尝这滋味，去死吧。」

    始说出这句话的同时，如同将白木桩打进吸血鬼身体一般，把漆黑的桩刺进密雷迪·哥雷姆的核。

    轰隆隆隆隆！！！随着惊人的冲击声响起，Pile Bunker开始转动，漆黑的桩打入密雷迪·哥雷姆的绝对防壁。

    密雷迪胸口的亚占提姆装甲瞬间龟裂开来，桩毫不留情地将尖端深入其中。过度强大的冲击，让密雷迪·哥雷姆的巨大身体沉入飘浮区块，同时撞出放射状的裂痕，飘浮区块本身的高度也一口气下降。Pile Bunker高速旋转造成的摩擦，使密雷迪·哥雷姆的胸口升起了白烟。

    ……但是，光芒并没有从密雷迪·哥雷姆的眼中消失。

    「哈、哈哈。看样子威力还是不够呢。不过已经很厉害了喔？已经贯穿到四分之三左右了。」

    密雷迪的声音略显僵硬，但还是装出游刃有余的样子，其实她的内心正冒着冷汗。虽然Pile Bunker是始的必杀武器，但电磁加速不足，没办法发挥本来的威力。因此，很可惜地没能贯穿装甲。然而，始的眼中丝毫没有放弃的色彩，简直就像他早就预想到了这个情形一样。

    「上啊！希雅！了结她！！」

    始将桩以外的Pile Bunker收进『宝物库』后，以猛烈的气势从密雷迪·哥雷姆的胸口跳开。

    取而代之出现的，是兔耳随风摇曳、高高举着德卢肯，并从遥远的上空以自由落体飞舞冲下的希雅。

    「！？」

    密雷迪·哥雷姆恐怕察觉到希雅打算做什么，这次真的焦急了起来，企图从原地闪避。她虽然打算让自己被固定的飘浮区块移动，却领悟到不可能来得及躲过以猛烈速度落下的希雅……

    于是她放弃似地停下动作。

    希雅就这样猛烈发射散弹，并利用那股冲击，使出浑身解数的一击打向桩子。

    轰然巨响响起的同时，桩子插得更深。然而，还没能贯穿装甲。希雅为了将剩下内藏的散弹全数射尽，不断扣下扳机。

    铿咚！铿咚！铿咚！铿咚！铿咚！铿咚！

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

    希雅的叫喊响彻整个空间。她将强烈的意志全部倾注于伙伴战锤上，决心要以这招一决胜负。她倾注全力、火力全开。而飘浮区块随着冲击，以惊人的气势降低高度。

    一阵轰然巨响响起，飘浮区块猛烈撞上地面。那股冲击终于使漆黑的桩贯穿了亚占提姆制的绝对防壁，抵达了密雷迪·哥雷姆的核心。桩子尖端的少许部分刺了进去，在破裂声响起的同时使核心产生了裂痕。

    在与地面激烈冲撞的瞬间，希雅以德卢肯为支点倒立，并空翻一圈。然后，她将身体强化的所有力量灌注于脚力之上，以充满离心力的踢击猛力踢向桩子，给予密雷迪最后一击。

    受到希雅踢击的桩子刺得更深，让核心的裂痕愈加扩大……

    最后终于完全粉碎。

    光从密雷迪·哥雷姆的眼中消失。希雅确认到这件事后，终于卸除了全身力量，安心地吐出一口气。

    紧接着，希雅听到身后传来有人着地的声音。她回过头去，不出所料，站在那里的是始和月。希雅对着两人绽放满面的微笑，并竖起大拇指。始和月也回应了她，露出微笑并竖起大拇指。

    七大迷宫之一——【莱森大迷宫】的最后试炼，在这瞬间确定被攻略了。

    「挺厉害的嘛，希雅。最后一击气魄惊人呢，我对你刮目相看了喔！」

    「……嗯，你很努力。」

    在周围粉尘飘扬、一片烟雾弥漫当中，始和月对希雅给予了称赞。

    地面形成一个巨大的坑洞，还被刻上了几道放射状的裂痕。倒在那中央动也不动的密雷迪·哥雷姆胸口上，希雅正倚着德卢肯，撑着因安心而即将跪地的身体，嘿嘿地微笑。

    她之所以没有倒下，是为了耍帅到最后，让走过来的始和月看看。希雅拼命拿出毅力的结果，让始钦佩地眯起了眼睛，月也用温柔的眼神望着她。

    「嘿嘿，谢谢你们。但是始先生，这时候应该要说『重新爱上你了』比较好吧？」

    「说什么重新，从一开始就没爱上你啦。」

    始对为了掩饰害羞而开着玩笑（？）的希雅，给予一记辛辣的吐槽，但他的表情却和说出的话成反比。因为希雅最后气势逼人的那副英勇身姿，就是如此迷人。

    实际上，直到最近为止都与争斗无缘的她，能够如此超乎想像地活跃，就只是因为她的心愿是和始与月站在同一个舞台上，想一直和他们在一起。这股深刻强烈的愿望，加上希雅的潜在能力，使她能与七大迷宫的最大试炼正面交战，甚至达成给予对方最后一击的莫大成果。

    其实对始来说，最后的战况并不是非得靠希雅来结束不可。他早已预想到Pile Bunker的威力可能不足，也有将其刺入的其他备案。然而，希雅身为温和、不善争斗的兔人族，且直到最近都没有学过战斗技巧的她，却一次都没有说出「想回去」这种丧气话。恐怖、不安、动摇，她全都撑了过去，还来到大迷宫的深处。于是始认为，将最后一击交给她应该也没问题。

    而这结果超乎他的想像。

    希雅与惊人的气魄一同施展出来的最后一击，老实说精彩到让始也看得入迷。甚至让他感觉希雅的强烈意念，跟着冲击波一起传进他心里。虽说如此，始还没有对希雅产生她所希望的感情。但是，那种努力、毅力，让始的心不禁被牵住了。始凝视希雅的眼神，变得益加温柔。

    「咦咦？总、总觉得……始先生的眼神好温柔喔……是、是梦吗？」

    「你啊……不，考虑到我平常对待你的方式，会有这种反应也没办法……」

    始露出的温柔眼神，让希雅捏了捏自己的脸颊，好像看到了什么不可置信的东西一样。她的反应让始忍不住想发牢骚，不过考虑到至今自己为止都对她这么粗鲁，某种意义上来说她会这样想也是理所当然的，因此始也支支吾吾了起来。

    月轻轻地走近现在还捏着脸颊的希雅身边，揪住希雅的衣服，让她弯下身子，并慢慢地抚摸着希雅的头，徐缓而仔细地帮她梳整乱发。

    「那、那个，月小姐？」

    「……始大概不会摸你的头，所以虽然很可惜，但让我来代替他吧。你很努力喔。」

    「月、月小姐～呜呜，咦，为什么？不知道为什么突然哭起来了，呜嘿嘿。」

    「……乖乖。」

    一开始因为月突然的行动而感到困惑的希雅，理解到自己被称赞了以后，就像紧张的线被切断了一样，流出斗大的泪珠，紧紧抱着月哭了起来。第一次旅行就突然挑战七大迷宫，对她而言还是相当可怕吧？而她却只凭要跟着始他们的决心就撑过来了。被称赞、被认同，加上太过安心，使她也控制不住泪腺。

    顺带一提，正如月所说，始是不会摸她头的。希雅是马上就会得意忘形的类型，要是乱摸她，让她误以为始对她抱着恋爱感情的话会很麻烦。经过这次的事件，始已经完全把希雅当作同伴来看待了，但他不可能轻易对其他人产生对月相同的感情。所谓『特别的感情』就是这么一回事。更何况，始一点也不想做出让月感到悲伤的事。

    不过，看到在月的怀里，因开心与安心而哭泣撒娇的希雅，和温柔注视着她，像个姊姊一样抚摸她头的月……也多少能预测未来会如何了。

    向月撒娇的希雅、紧抱着她的月，以及用难以言喻的神情注视着她们的始。这时，突然有个声音对着他们三人说：

    「那个～在气氛这么好的时候打扰很不好意思～不过差不多有点不妙了，可以打扰一下吗～？」

    是相当熟悉的那个声音。始等人诧异地看着密雷迪·哥雷姆，并察觉她双眼本应已经消失的光芒，不知何时又再度燃起。始他们刹那间跳开，保持距离摆出架式，显露出警戒心。她的核心确实已粉碎了才对啊！

    「等等、等等，没问题的～你们通过试炼了！是你们赢了！我只是用残留在核心碎片上的力量，争取一点说话的时间而已～已经剩不到几分钟了。」

    仿佛要证明那番话一般，密雷迪·哥雷姆一动也不动，眼中的光芒也朦胧地闪烁，好像随时会消失一样。看样子，剩不到几分钟这件事似乎是真的。

    始稍稍解除了警戒心，向密雷迪·哥雷姆开口：

    「所以呢？你想说什么，老不死的家伙。都死了还不懂得看气氛……你是最抱歉的解放者这件事，需要我帮你流传后世吗？」

    「等等、别这样嘛～别说那种惹人厌的话。那副快笑出来的样子超讨人厌的！」

    「所以？如果是想叫我帮你杀掉『那些死混蛋』，我可没兴趣听喔？」

    始先发制人说出口的话，让密雷迪·哥雷姆显露出带着一丝苦笑的氛围。

    「我不会说的，因为没有必要说。与其说是我想说的话……不如说是要给你忠告吧。就算你探访的迷宫里没有目标的神代魔法，你也一定会把我们『解放者』全员的神代魔法拿到手……因为要达成你的愿望，这是必要的……」

    密雷迪的力量似乎快要用尽，她的言语变得愈来愈不清晰，开始断断续续。然而始却完全不在意这件事，并提出疑问：

    「全部啊……那就把其他迷宫的地点告诉我。地点已经失传，几乎没人知道。」

    「啊，这样啊……是吗，已经过了这么长一段时间……甚至连迷宫的地点都不知道了啊……嗯，地点……地点啊……」

    密雷迪·哥雷姆的声音终于开始失去力量，甚至带着一点感伤的口吻，这让月和希雅露出了钦佩的表情。经过了漫长的时间，密雷迪为了达成使命，或是愿望，甚至将意志替换到寄宿容器之中，而活到今天——她们的眼中，诉说着对这个人的敬意。

    密雷迪喃喃地说出其余七大迷宫的所在地，当中还有个令人惊讶的地点。

    「就是以上这些了……加油喔。」

    「……你还真听话啊，那些烦人的口气和台词呢？」

    正如始所言，现在的密雷迪完全不像会在迷宫内准备讨厌文字，用那些触怒别人神经的口气说话的样子，她只让人感受到诚实和正经的气质。恐怕她在战斗前询问始的目的时，让人窥探到的那个真面目显现出来了吧。或许是因为即将消灭的此时，她已经没有必要再装模作样了。

    「啊哈哈，对不起呀～但是啊……那些死混蛋……真的是一群让人讨厌的家伙啊……老是做一堆令人厌恶的事……所以，我希望至少……让你们先习惯一下……」

    「喂，你这家伙。我已经说过，我对什么疯狂的神没有兴趣了吧。不要擅自以我会和他们战斗为前提讲那种话。」

    始用不悦的口气这么说，但密雷迪回应的话语中，却隐含着令人意外的严肃与确信。

    「……你会战斗的。是你的话……一定……你，会杀掉神的。」

    「……完全搞不懂你的意思。不过要是他们阻挡我的路，我或许会把他们杀掉没错。」

    始略微感到困惑。而密雷迪看到他的样子后，开心地笑道：

    「呵呵……这样就行了……你只要照你所想的活下去就行了……你的选择……对这个世界来说…………肯定……就是最好的……」

    不知何时，密雷迪·哥雷姆的身体己被一道像是磷光的蓝白色光芒给包覆住。那道光如同萤火一般，形成淡淡微小的光芒，渐渐升上天空。仿佛她死去的灵魂被召回天上一般，那是一幅非常、非常神秘的光景。

    这时，月徐徐地走近密雷迪·哥雷姆的身边，她凝视着密雷迪几乎要失去光芒的双眼。

    「什么事？」

    密雷迪喃喃地说道。月也同样轻声地用一句话，赠与这位即将消失的伟大『解放者』。

    「……辛苦你了，你很努力。」

    「……」

    那是慰劳的话语。是活在当下的人，献给独自在幽深的黑暗底部，持续等待希望——这样伟大存在的小小赠礼。原本这句话，或许不适合年纪远小于对方的人来说。但是，月还是想不到除此以外的话。

    对密雷迪来说，这大概是相当令人意外的一句话吧。她不发一语，散发出怔愣的氛围。不久后，密雷迪以平稳的声音小声地说：

    「……谢谢。」

    「……嗯。」

    顺带一提，在月和密雷迪互相道出最后的话语之后，因为密雷迪自以为了解他，说了一堆废话而火大的始，打算开口说：「已经够了，快点升天吧！」敏感地察觉到始意图的希雅对他施展了锁喉技，并说：「现在不看状况的人是谁呀！请给我闭嘴！」于是始的嘴被塞住，说不出话来。幸运的是其余两人并没有察觉这件事，维持了严肃的气氛。

    「……好了，时间……好像到了……但愿自由的意志……今后也与你们同在……」

    和奥斯卡一样将同样的话语赠与始他们后，『解放者』的其中一人——密雷迪·哥雷姆化作淡淡的光芒，消失在天空之上。

    周遭被寂静包围，月和希雅沉浸在余韵之中，追着光的轨迹仰头望向天空。

    「……一开始我还以为她是个性格扭曲、最差劲的家伙，结果她只是拼尽了全力而已。」

    「……嗯。」

    月和希雅在深沉的气氛下对话。不过，对密雷迪丝毫没有任何想法的男人·始，用不耐的语气对她们两人说道：

    「唉～已经可以了吧？快点往前走啦。还有，虽然这么说很武断，但我想那家伙的恶劣性格也不是装出来的喔？那种程度的恶意，可不是演技能办到的。」

    「我说，始先生。怎么可以像那样对死人穷追猛打啊？太过分了。一点都不会看状况的人是始先生啦。」

    「……始，是白目？」

    「月，连你也……唉～算了，无所谓啦。慎重起见我先说清楚，我可不是不会看状况，我只是不想看状况。」

    在这样闲聊的时候，始他们注意到，墙壁的一角不知何时发出了光芒。他们重振精神，向那地方前进。因为是位在上方的墙壁，于是三人一起跳到了某个区块，打算把飘浮区块当作踏台跳过去。那瞬间，被当作踏台的飘浮区块开始移动，将他们送到发光的墙壁那里。

    「……」

    「哇哇，自己动起来了耶，好方便喔～」

    「……特别服务吗？」

    擅自运送始他们的飘浮区块让希雅吃了一惊，月则疑惑地歪着头，始却不知为何露出了不悦的神情。不到十秒，他们便到达了光壁的前面，并在其前方五公尺左右的地方停了下来。然后，光壁就好像算准了时机一样逐渐减弱光芒。接着只有发光的那部分墙壁，在他们眼前无声无息地剥落。一条以充满光泽的白色墙壁所构成的通道，一路延伸至里面。

    始他们所搭乘的飘浮区块，就这样在通道中滑行移动。看来，它似乎会把他们载到密雷迪·莱森的秘密基地。他们前进的方向上出现了一道墙壁，上面刻画的七种纹样，和【奥尔库司大迷宫】中通往奥斯卡秘密基地的门上刻的一样。始他们靠近后，墙壁又时机刚好地横向滑动，邀请他们往里面走。飘浮区块没有停下，继续往墙壁的另一头前进。

    穿过墙壁的另一边后……

    「嗨嗨～好一下子不见！我是小密雷迪！」

    小小的密雷迪·哥雷姆就在那里。

    「「……」」

    「看吧，我早就想到可能会这样了。」

    月和希雅无言以对。而始则露出了不耐烦的表情，似乎早就预料到了。

    始之所以能预见这个状况，单纯只是因为他看穿了不正经的密雷迪，和严肃的密雷迪，同样都是真正的她。烦人文字讨人厌的程度，和那些令人厌恶的陷阱，都不是真正严肃的人想得出来的。而且，密雷迪选择的方法是留下意志，亲自挑选挑战者。既然如此，一旦她被出现的挑战者击败一次，就到此为止——这种事是不可能发生的。因为那样的话，只要有人通关一次最终试炼就会消失。

    因此，始预想到就算破坏密雷迪·哥雷姆，密雷迪本身也不会消灭。而当飘浮区块载着始他们，引领他们前进的当下，始的预想转为了确信。因为能让飘浮区块有目的性地移动，只有密雷迪而已。

    密雷迪用非常轻浮的语气，对低着头不发一语的月和希雅说：

    「哎呀？哎呀呀？情绪很低落耶～？你们应该要更惊讶一点吧～？啊，还是太惊讶所以说不出话来了？那样的话，就是恶作剧大成功啰～☆」

    小小的密雷迪·哥雷姆和巨大版不同，设计得很像人类。她娇柔的身体披着乳白色的长斗篷，还戴着白色的面具。上面的笑脸图案让人莫名地火大。迷你·密雷迪在语尾闪烁星星，并来到始他们的眼前。月和希雅依旧低着头，表情被垂下的头发遮住而看不清楚。不过已经预料到之后发展的始，退了一步和她们保持距离。

    月和希雅喃喃地问道：

    「……刚才那是？」

    「嗯～？刚才？啊～难不成你们以为我消失了？没有没～有！怎么可能有那种事嘛～！」

    「可是，光芒上升之后就消失了啊？」

    「呵呵呵，挺不赖的吧？那个是『演出效果』！讨厌啦，小密雷迪竟然还有当演员的才能！真是个可怕的孩子！」

    迷你·密雷迪的情绪变得愈来愈亢奋，惹人厌的程度也跟着急远攀升。月将手向前伸出，希雅则举起了德卢肯，对准眼前的迷你·密雷迪。「咦？太过火了吗？」这情况让迷你·密雷迪也停下了动作。

    「那、那个～」

    月和希雅摇摇晃晃地逼近迷你·密雷迪。密雷迪僵硬地摆动着头，言语中带着一丝犹豫。接着，她仿佛下定了决心般这么说道——

    「嘿嘿，吐舌头☆」

    「……死吧。」

    「请你去死吧。」

    「等、等等！等一下！这个身体很脆弱的！这个坏掉的话就真的惨了！冷静下来！我道歉！」

    碰咚铿咚、轰隆啪叽、不要啊～这类破坏声和悲鸣持续了一段时间，始却一概无视，尽力观察房间内部。房间本身全是白色的，除了中央地板上刻的魔法阵以外什么也没有。唯有墙壁的某部分，有着类似门的东西而已。始推测那恐怕就是迷你·密雷迪的居所。

    始慢慢地走近魔法阵，自行开始调查。迷你·密雷迪看到之后慌慌张张地跑到始的身边，而面无表情的吸血姬和兔耳发出碰碰碰碰的声响，从身后向她直逼而来。

    「你～不可以擅自乱动喔。话说你们是同伴吧！不要无视，快阻止她们啊！」

    迷你·密雷迪一边抱怨一边绕到始的身后；把他当作防御两个恶鬼的盾牌。

    「……始，让开，这样我没办法杀掉那家伙。」

    「请退下，始先生。我要杀掉那家伙。※现在，就在这里。」（编注：日本Twitter上的流行用词。）

    「没想到竟然会在这个时间点听到这个梗。话说，适可而止别再玩了，要做正事了。」

    始用略带无奈的表情，稍微训斥了一下月和希雅。他身后的迷你·密雷迪用揶揄的表情说着「对嘛对嘛，认真一点！」，只见始张开义手的五指狠狠抓住她的脸。微笑图案微妙地扭曲，变成了痛苦的表情。始继续施力，让密雷迪的头部发出了叽叽的声响。

    「不想就这样变成面带笑容的装饰品的话，就快点把你的神代魔法交出来。」

    「那个～你没发现你的言行举止完全就是个坏——『叽叽叽叽』——我了解了，啊——！我马上给你！所以快点停止！再继续下去真的会坏掉的！」

    看到手脚慌张地挥来挥去的迷你·密雷迪，月和希雅似乎也暂且纾解了心中的愤恨，冷静下来。迷你·密雷迪好像理解到再继续胡闹下去，说不定真的会被破坏掉，终于开始启动魔法阵。

    始他们进入了魔法阵。这次密雷迪本人知道他们通过了试炼，因此没有像【奥尔库司大迷宫】那时一样探索记忆，而是直接将神代魔法的知识和使用方法刻进他们脑中。始和月已经体验过了，所以没有反应。但初次经历的希雅，吓得身体弹了一下。

    不过数秒之后，刻印程序便结束了。始他们就这样爽快地取得了密雷迪·莱森的神代魔法。

    「这个……果然是操作重力的魔法吗？」

    「没错～小密雷迪的魔法姑且算是重力魔法。好好使用喔……虽然我是想这么说啦，但你和小兔子没有适性耶～没有到让人吓一跳的程度！」

    「吵死了，这点事我早就料想到了。」

    正如迷你·密雷迪所说，始和希雅虽然被刻入了重力魔法的知识，却无法使用。就像月没办法好好使用生成魔法一样，完全没有适性。

    「这个嘛，小兔子大概可以做到增减体重的程度吧。至于你……既然可以使用生成魔法，就用那个想办法吧。小金发适性很充足喔！修练过后就可以充分运用自如了。」

    听了迷你·密雷迪带着几分正经的解说后，始耸了耸肩、月点了头，而希雅则大失所望。好不容易得到了神代魔法，却被断定没有适性，就算能够使用，也只能增减体重而已，带给她的失落感不同凡响。而且，先不论让体重变重，就算能变轻也是个问题。要是一不小心，身材似乎就会变得很不妙，反而是多了个缺点……希雅为此而意志消沉。

    始瞥了一眼失落的希雅，接着提出更多要求，丝毫没有顾虑，毫不留情。

    「喂，密雷迪，快把攻略的证明交出来。还有，把你持有的方便神器和感应石之类的稀有矿物也全都交给我。」

    「……你的台词和强盗一模一样耶，你有自觉吗？」

    那张扭曲的笑脸图案面具，像是无奈地眯起了眼睛，不过始毫不在意。迷你·密雷迪从怀里掏出了一枚戒指，丢给始。始「啪」地一声接了下来。莱森的戒指设计，是由一根桩贯穿上下两个椭圆而构成。

    迷你·密雷迪再让大量的矿石凭空出现。恐怕她也拥有『宝物库』，且似乎是从那里将保管的矿物给拿了出来。她相当老实就拿了出来，从这点来看，或许本来就打算交给他们。不知为何，密雷迪似乎相信始会和疯狂的神战斗，因此应该不会吝惜这点程度的帮助吧。

    然而，始可不会因为这点程度就满足。他一面将对方拿出的矿物收进自己的『宝物库』中，一面用冰冷的眼神看着迷你·密雷迪。

    「喂，那是『宝物库』吧？是的话把那个也交给我，反正里面放了神器吧。」

    「我、我说啊～我没有别的东西能给你了啦。『宝物库』和其他神器，对于迷宫的修缮和维持管理来说，都是必要的。」

    「谁管你，给我。」

    「啊、喂，就说不行了！」

    始真的打算一点不剩地洗劫她，这让迷你·密雷迪慌忙地向后退。她所持有的神器全都是这个迷宫必要的物品，应该说，都是派不上其他用场的东西，所以就算始拿着也没有用。她大略地这么说明之后，始却说「哦～哦～我非常了解，那么给我吧。」，毫不留情地要求她交出来。他不管怎么看，都只是个强盗。

    「真是～的，我说过不给你了吧！够了，快回去！」

    面对又缓缓逼近的始，迷你·密雷迪气势十足地折返跑到墙边，然后让飘浮区块腾空而起，移动到天花板附近。

    「别逃啊，我只是叫你把身家财产全都留下来当作攻略报酬而已，这应该是非常正当的要求吧？」

    「竟然说那很正当，你的价值观出了什么问题啊！呜呜，平常老是被小奥念的话竟然变成由我来说……」

    「顺带一提，我就是在那位小奥的迷宫里培养出这个价值观的。」

    「小奥——！！」

    她用惊讶的视线看着始，一直被玩弄到现在而怀恨在心的月和希雅也跟着参战，慢慢地缩小对密雷迪的包围网。虽然有一半是自作自受，但有一半却是因为自己以前的同伴创造出来的迷宫，这让密雷迪感到一阵凄凉。

    「唉～第一个攻略者竟然是这种危险人物……真是的，算了，我要强制把你们赶走了！不可以再回来了喔！」

    眼前的始他们好像随时都会扑过来。迷你·密雷迪抓住了不知何时从天花板垂下来的绳子，接着往下一拉——

    「「「？」」」

    一瞬间，始他们摆出「你在做什么？」的表情。然而，那个已经听到腻了的声响，再度传进耳里。

    铿咚！！

    「「「！？」」」

    没错，是陷阱启动的声音。

    那个声音传递房间的瞬间，随着一阵轰然巨响，水以骇人的气势从四面八方的墙壁灌了进来。如水炮一般的大量水流，不是直直喷去，而是朝斜面喷发出来。转眼之间，房间里已经淹满了激流。同时，地板以位于房间中央的魔法阵为中心，像蚁狮巢穴一样沉了下去，让中央出现了一个空洞，只见激流一口气往那个洞穴流了进去。

    「你这家伙！这是……！」

    始好像察觉到了什么一样，瞬间僵直了一下后，立刻屈辱地扭曲着脸。

    白色的房间、挖空的中央洞穴、大量往那里流入的漩涡水流……没错，这简直就是『马桶』！

    「讨厌的东西，就要用水冲走☆」

    不知道是根据什么原理，迷你·密雷迪让笑脸图案产生变化，眨了一下眼睛。

    在令人火大的氛围之下，月瞬间打算用魔法让全员向上飞起。或许是因为这个房间有神代魔法阵，所以没有分解作用。因此尽管月剩余的魔力不多，还是可能成功让全员脱离激流。

    「——『来』……」

    「不会让你得逞～的！」

    但是，当月打算使用『来翔』魔法的瞬间，迷你·密雷迪伸出了右手，同时一股难以抵挡的负荷朝始他们袭来。就好像被什么巨大的东西从上方压制一样，让他们沉入了激流之中。她大概是用重力魔法，从上方施加了数倍的重力吧。

    「再见啦～要努力攻略迷宫喔～」

    「噗咕……混蛋，把我们当成秽物啊！总有一天我一定把你破坏掉！」

    「咳噗……不可原谅。」

    「我要杀了你！噗哇！」

    始他们在临走前丢下这些台词，就这样束手无策地被激流吞噬，吸进洞穴中。在掉入洞穴的前一刻，只有始为了扳回一城，丢出了某个东西。始他们被冲进洞穴中后，水便以流入时同样的速度退了回去。地板也跟着复原，房间恢复成了原来的样貌。

    「呼～真是一群个性强烈的人啊～不过呀，他和小奥一样是炼成师吗？呵呵，总觉得是命运呢，为了实现愿望继续挣扎吧……好了好了，还要修理迷宫和哥雷姆，看来暂时有得忙了呢……嗯？那是什么？」

    明明不可能流汗，但迷你·密雷迪却做出擦额头的动作，一个人自言自语。然后，她的眼角余光忽然发现到一个没见过的东西。是一把插在墙壁上的小刀，和挂在上面的黑色物体。「到底是什么呀？」她走近那东西，惊觉自己曾经看过那个形状。

    「咦！？这个该不会是！？」

    那个黑色的物体，就是始亲手制造的手榴弹。他在掉进洞穴的前一刻，想着至少要报一箭之仇，于是将手榴弹绑在小刀上面投掷出来。由于他们在迷宫内使用过好几次，因此密雷迪也察觉到了那是爆裂物，露出焦躁的神情打算迅速退后闪避。事实上，对现在的迷你·密雷迪来说，重力魔法让她消耗了大量魔力，刚才那就是最后一击，所以没办法压制这场爆炸。

    迷你·密雷迪慌慌张张地回头，但已经太迟了。在迷你·密雷迪回头的瞬间，白色房间瞬间遭到闪光充斥，同时剧烈的冲击波席卷而来。

    「呀啊啊啊——！！」女人的悲鸣声，响彻迷宫的最深处。有一具小小的哥雷姆，因为之后的修缮会更加辛苦而哭丧着脸……

    另一方面，像秽物一样被冲走的始一行人，以猛烈的速度在满溢激流的地下隧道中随波逐流。连可以换气的地方也没有，只是不断地在水中前进。他们拼命地控制住身体，想办法至少不要猛撞上墙壁失去意识。

    然后，就在这时，始他们的视线捕捉到了几道追过自己的身影，是鱼。看样子他们被冲走的地方，似乎连接着其他河川或湖泊的地下水脉。但与被冲走的始他们不同，那些鱼在激流中坚韧地游动，因此逐渐地追过了他们。

    其中有一只不知何时，游到了拼死憋住呼吸的希雅脸旁，和她并肩而行，不，是并肩而游。希雅不由得将视线转向那条鱼——

    她和鱼眼神对上了……不，它虽然是鱼，却有张人类的脸，而且还是张大叔的脸。她和大叔脸对上眼了。虽然可能让人听不懂在说些什么，但就只有这种说法可以形容。也就是说，和希雅对上眼的鱼，是条人面鱼。不知怎的，眼前让人觉得有些目中无人又没精神的大叔脸鱼，让人想起游戏中那只令人怀念的※SEAMA○。（译注：日本养成游戏《人面鱼》中人面鱼的名字。）

    希雅错愕地睁大双眼，差点忍不住把气吐了出来，她慌忙地用两手压住嘴。不过由于太过错愕，使她无法移开视线。希雅就这样和大叔（鱼）对视，在激流中前进。

    然后，仿佛要持续到永远的希雅与大叔（鱼）之间的时光，突然迎来了终结。因为，希雅的脑中响起了一个声音——

    ——你看什么看啊。

    还顺便啧了一声，这回希雅真的忍不住了。她在水中「噗哇！」一声，大大地把气吐了出来。搞不好这只大叔（鱼）是魔物的一种也说不定，而它也可能拥有类似『心电感应』的特有魔法，但已经无法确认这件事了。大叔（鱼）悠哉地在激流中游动，转眼之间往前离去。

    被留在后头的，就只有翻着白眼、无力地随波逐流的兔耳少女而已。

    连接着城镇与城镇，以及村落之间的街道上，有一辆马车与数匹马，正随着充满节奏感的脚步声缓缓前进。当然，那些马上载着人。他们是一身冒险者打扮的三个男人和一个女人。而马车的驾驶座上，则坐着一名十五岁左右的女子和怪物……说错了，是一位壮硕的肌肉人妖。

    「小索娜～就快到泉水了，我们在那里休息一下吧～」

    「了解，克莉丝塔贝尔小姐。」

    被称为克莉丝塔贝尔的肌肉人妖，正是在布鲁克镇中，关照过月和希雅的服饰店店长。然后，坐在克莉丝塔贝尔身旁的少女，是『马萨卡旅店』的招牌女孩——※索娜·马萨卡。虽然她的名字听起来好像总是很惊讶，但她只是一个脑内桃色成分较多的平凡少女。（译注：索娜·马萨卡与『什么，怎么可能！？』的日文音近。）

    她们两人雇用了冒险者当护卫，现在正在从隔壁镇回到布鲁克的路上。看克莉丝塔贝尔的壮硕身躯也能明白，她强得跟鬼一样，因此她大多都是自己去获取服饰相关素材的。这次她也为了采购等等事宜，暂时离开了城镇，而索娜就顺势搭了便车。她听说隔壁镇的亲戚受了重伤，因此要代替没办法离开旅店的双亲，送探望的礼物过去。冒险者们原本就是布鲁克镇当地的冒险者，并且在出任务回程的路上，于是顺便担任了她们的护卫。

    距离布鲁克镇还有一天路程。克莉丝塔贝尔他们决定在街道旁的泉水午休。

    抵达泉水的克莉丝塔贝尔一行人，一边让马喝水，一边在泉畔准备午餐。索娜为了汲水来到泉水旁。然后，正当她将容器浸入泉水准备汲水的瞬间——咕噜！咕噜咕噜咕啪！！——这个声音响起的同时，泉水中央突然冒出了泡泡，水一口气喷发出来。

    「呀啊！」

    「小索娜！」

    克莉丝塔贝尔瞬间奔向尖叫一声跌坐在地上的索娜，保护似地将她抱起，并送回冒险者们身边。这段期间喷发而上的水又益发激烈，最终成了高度十公尺以上的水柱。

    这座泉水是街道沿途广为人知的休息场所，从来没有听人报告过这种现象。因此，克莉丝塔贝尔和索娜，以及冒险者们都惊愕地张着嘴。连如倾盆大雨般落下的水滴也顾不得，只是仰望着那巨大的水柱。然后——

    「噗哇啊啊啊啊——！！」

    「嗯————！！」

    「…………」

    随着喷发而上的水势，有三个人……不，有两个人边发出痛苦的叫声边飞了出来。「什么——！」克莉丝塔贝尔她们吓到眼珠子差点飞了出来。喷出的三个人哀叫着，并弹飞了十公尺左右。他们就这样碰咚一声，掉到克莉丝塔贝尔她们的对岸。

    「「「「「……」」」」」

    「到、到底是怎么回事……」

    冒险者和克莉丝塔贝尔都说不出话来，索娜的喃喃自语表达了所有人的心情。

    「咳、咳～～太惨了。那家伙，总有一天我一定要把她给破坏掉！月、希雅，没事吧？」

    「咳咳……嗯，没事。」

    好不容易浮上水面的始，一面咒骂一面确认月和希雅的安危。但是，回应的只有月而已。

    「希雅？喂，希雅！你在哪！」

    「希雅……在哪里？」

    虽然呼喊了她的名字，但四周没有她的气息。始赶紧潜入水中仔细凝视。不出所料，希雅正往底部沉去。因为失去了意识，加上德卢肯的重量，让她没办法浮起来。

    始从『宝物库』中取出经过压缩的超重量矿物，用那代替重物一口气向下潜行，再踢向地面将希雅拉上去。

    他拖着希雅爬上岸边，仰头昏迷的希雅脸色苍白、翻着白眼，呼吸和心跳都停止了。她好像看到了什么很讨厌的东西，就算失去意识还是微妙地扭曲着脸。

    「月，人工呼吸！」

    「……人……什么？」

    「啊～就是说，为了确保呼吸道……」

    「？？？」

    始看到希雅的症状，指示月试试心肺复苏术，月的头上却浮出了问号。搞不好这个世界没有所谓的心肺复苏术吧。她并不是受伤，而且已经吞了不少水，也不可能再让她吸收更多水分，因此神水也没有用。月本身也不擅长治愈魔法，恐怕不会知道有什么合适的魔法，具有按摩心脏、让人吐水的效果。

    即便不知道希雅是什么时候开始失去意识的，不过现在的事态绝对是分秒必争。始做出觉悟，对希雅进行心肺复苏。

    既然如此那当然是……会变成『嘴对嘴』的状况……

    看到那幅景象的月，一瞬间露出了不悦的表情。可是她了解那是救活希雅的方法，所以只是乖乖地看着。没错，仔细地、仔～细地看着。

    始极力无视月毫无感情的视线，持续为希雅进行心肺复苏。

    （真是的，我才刚对你刮目相看，结果居然在全部结束以后濒死……你真的是只抱歉兔子啊。）

    始的内心浮出一抹苦笑。在做了好几轮的人工呼吸之后，希雅终于把水吐了出来。为了不让水塞住气管，始把她的脸转到侧边，姿势则是维持完全压在她身上的状态。

    「咳咳……始先生？」

    「没错，就是始先生。真是的，竟然在这种地方差点死掉——嗯！？」

    始从极近距离看着躺在地上呛水咳嗽的希雅，露出放心下来的表情。而愣愣地望着始的希雅，不知在想什么，突然紧紧地抱住始，就这样亲了下去。出乎意料的举动和极近的距离之下，让始没能及时躲开。

    「嗯！？嗯——！！」

    「啊唔、嗯啾！」

    希雅用双手环抱住始的头，两脚还绕过他的腰，彻底固定住他的身体。她毫无顾虑、毫不留情地将舌头侵入始的口中。希雅的怪力和自己的姿势，让始一时间没办法推开她。

    事实上，在不知道第几次人工呼吸时，不知为何希雅就知道了始正在吻她。虽然身体动弹不得，也几乎没有意识，但在喝进水的瞬间，她进行了身体强化。或许是因为这样才造成这种特异的状况吧。

    始重复好几次的吻，让希雅的感情量表爆炸了。为了不让始逃走，她紧抱住始的身体后，浑然忘我地回吻他。

    另一方面，看到这幅光景的月……似乎非常不开心。虽然很不愉悦，却没有上前阻止。她喃喃小声地说：「只有现在，当作奖励……」。看样子她是体谅到希雅的心情，决定连同她在迷宫努力的份，当作给奖励，原谅了她。

    不过，光芒从她的眼中消失，一眼就能看出她的内心相当纠结。今天晚上，始肯定得陪伴进入撒娇模式的月而无法休息……或许吧。

    「哇哇、什么！？这个状况是怎么回事！？好、好厉害……全身湿透，缠得那么紧……好、好激烈……这里可是室外呀！太、太变态了！」

    来到他们身边的是妄想过度的旅店看板娘女孩——索娜。「哎呀？你们确实是……」以及摆动着身体，想起月和希雅的克莉丝塔贝尔。然后，还有双眼寄宿着嫉妒之火，自然地将手搭上剑、另一只手则拼死压着的男冒险者们，最后是用冰冷的视线看着那群男人的女冒险者。

    希雅到现在依然神魂颠倒地带着温热的喘息与眼神，激烈地吸着始的唇。头上冒出青筋的始，将希雅的身体整个抬起，张开手掌，激烈地搓揉希雅柔软的臀部。

    「啊嗯！」

    希雅不禁娇喘一声。一瞬间，束缚着他的希雅松了开来。始没有错过那个空档，一把将希雅扯了下来，丢到泉水里。

    「呀啊啊啊！」

    随着一道华丽的水花和尖叫声，希雅掉进泉水中。始斜眼看着她，边激烈喘气边将头发往后拨。

    「真、真是一刻都不能大意。竟然在醒来的下一秒就袭击过来……根本无法预测啊。」

    希雅很快地就像贞○一样，垂着浏海从水里爬上来，让始露出了战栗的表情。

    「呜呜～太过分了～不是始先生你先开始的吗～」

    「啊？那是不折不扣的急救处理……是说，你有意识啊？」

    「唔～嗯。好像有，又好像没有……但是我隐隐约约知道，我被始先生亲了！嘿嘿！」

    「不要发出那种笑声……听好了，那只是在救你的命而已，没有什么特别的意思。不要有什么奇怪的期待喔？」

    「是这样吗？但是亲了就是亲了，从现在开始进入热恋期啰！」

    「才没有。话说回来，月，你也该帮我阻止她一下吧。」

    「……只有现在……但是，希雅很努力……不，但是……」

    「月～？月小姐～」

    月凝视着空气，到现在还在喃喃低语。始看着她，心想这边也不行了，于是叹了一口气。然后，他将视线移向在附近偷看始他们情况的克莉丝塔贝尔等人。

    始的视线掠过冒险者们，在索娜身上停了一下，看向克莉丝塔贝尔之后，又立刻回到了索娜身上，似乎打算当作没看到克莉丝塔贝尔。

    暴露在始视线之下的索娜抖了一下身体，瞬间变得满脸通红。

    「打、打扰了！请、请不要在意我们，继续下去吧！」

    克莉丝塔贝尔一把揪住边喊边回头准备跑走的索娜衣领，就这样朝始他们走来。始对那个愈走愈近的怪物退避三舍，只见一旁的希雅像跟她很熟似地说：「啊，店长！」始只好决定和他们谈谈。

    最后，始他们明白了自己的所在之处，是距离【布鲁克镇】约一天路程的地方，便决定也到城镇去。对方要他们一起搭上克莉丝塔贝尔的马车，因此他们接受对方的好意。他们换下了湿透的衣服，一路上聊了许多事。在温暖的日照之下，以马的脚步声当作背景音乐前进。

    他与新的伙伴一起，成功攻略了第二座大迷宫。

    始沉浸在如此感慨的情绪中，躺在马车的货架上望着光辉灿烂的耀眼太阳。他心想——这之后应该还会继续各式各样的旅程吧？嘴角浮起了一抹淡淡的微笑。

第二卷 终章

    「你才是真正适合成为勇者的人。」

    半月耀眼地照亮山间。在不分时节、万年红叶的妖异光芒中，这句话格外清晰。开口的男人，宛如邀约一般地伸出了一只手，他细长的眼睛笔直地看着前方。

    「！我、我……」

    相对地，被赐予那句话的人，咽下了口水，将出口的话语也跟着口水吞了回去。他明确地理解自己现在正站在人生的岔路上，也自觉那股强烈的危险与诱惑激烈地动摇了内心。

    他环顾四周，在那里的是服从自己的魔物们身影。远离【海利希王国】王都的这座【湖畔之都乌鲁】北边，耸立着【北山脉地带】。之所以把同伴搁下，一个人在深夜中来到这里，是因为他无论如何都想要改变自己的现状。异世界召唤这种美好的事，就只有在妄想中才会发生。明明被选中成为了当事人，除此之外，还被赐与了犯规的高资质才能，却被放在『配角』的位置上。对此，他无法接受。

    最重要的是，他无法原谅抛下自己、体现了传说勇者形象的那个男人。所以，才会像这样让强力的魔物服从，希望周遭的人认同自己。

    然而，他对这种做法也感受到了极限。只要花费时间，自己的心愿或许就会实现。但是付出时间就会成长，这点对其他人也是一样的。特别是在最前线持续成长的勇者一行人，此刻这个瞬间，他们说不定也正在与自己拉开距离。他想让他们回头看看自己，认同自己。即使如此，自己还是输给了恐惧，从大迷宫逃了出来。这样的自己，或许追不上他们。他说服自己只是做法有所不同，也相信他所找到的方法是『绝对』的。即使如此，他还是无法阻止不安、焦躁，以及「自己和勇者他们生来拥有的东西始终不同」这种客观的想法，数次闪过自己的内心。

    但是，这个男人突然出现在眼前，并劝诱自己说：「你才是特别的。」这男人的话，让他的心剧烈动摇。

    ……即使代价是不可挽回的东西……

    「你、你真的会让我变成勇者吗？该不会打算之后背叛我吧？」

    「是的。只要你愿意舍弃至今为止的一切，来到我们主人身边，并以那个城镇的居民与『丰饶女神』敌对作为证明的话，吾等就会相信你、把你当作吾等的勇者来迎接你。吾等不可能背叛你，不是其他任何人，就只有「特别的」你，才是吾等希望能来到吾等阵营的人。」

    「……我是勇者，故事的主角……」

    那人听了男人所说的话后，再次咽下了口水。野心的黑色火炎开始在眼中燃起黑烟，充塞欲望与抑郁的心，就像从溃堤的堤防喷出的水流一般，逐渐浸染他内心的深处。那个人无法掩饰寂静的兴奋，舔了一下嘴唇后点了点头回答：

    「……好吧，我就成为你们的勇者。」

    他那丑陋而扭曲的表情，不论由谁来看，都不符合『勇气之者』这个称号。

    「那真是太好了。今后请多指教了……吾等的勇者大人。」

    诱惑他的男人露出柔和的笑容，却在心中嗤笑。他讥讽地想着今后即将发生、惨不忍睹的剧本，而那将是敌人自己招致的结果。

    【北山脉地带】的一隅，两个无声的嗤笑声重叠在一起。而静静凝视这幅景象的，只有半月与没有意志的魔物而已。

第二卷 番外篇 我是怪物，有什么意见吗？

    在浓雾弥漫的森林中，一个小小的人影专心一意地奔跑。

    那头几乎与白色同化的发丝中掺杂着一点蓝色，秀发边搅动着雾气，边随着她奔跑的脚步随风飘逸。但本人的心情却没有一丝轻盈感，而是满溢着悲伤。「呜、呜……」在她奔跑的同时，眼角还泛着泪水。

    这名目测约五、六岁的小孩子，独自一人在人称魔境之一的【哈尔崔那树海】中轻率地跑来跑去。不难想像转眼之间她就会迷路，最后变成魔物的饵食。

    但是，对这孩子来说那种担心是多余的。

    原因是——与雾融合的这孩子头上，有着一对毛茸茸的美丽兔耳。虽然现在兔耳因悲伤而低垂着，所以看不太出来，但这孩子正是以这座树海为故乡的亚人的种族之一——兔人族。

    兔人族以亚人中最弱的种族闻名。取而代之，他们拥有数一数二的危机探察能力和气息操作能力，就算是小孩子也一样。几乎没有对手的动静可以逃过他们的兔耳。

    而且，这个孩子还拥有其他兔人族所没有的特异能力。因此在这两层意义上，这孩子在聚落附近的这个地点，暴露于死亡危险的可能性显然很低。

    结果，幼小的兔耳少女就这样哭丧着脸，平安无事地回到了自己的聚落。浓雾散开，雄伟的木制栅栏——在附近的其他种族、或同样兔人族的聚落中也相当罕见，出现在眼前。严密接合制成的栅栏，甚至让人难以窥探里面的样子，高度将近有三公尺。

    基本上只能选择逃走或藏起来的兔人族，不论是对自己或对聚落，都不重视『防御力』。一般来说他们制作的栅栏隙缝较多又粗糙，为的只是能争取到逃跑时间，或是方便从聚落中确认外面的状况。

    因此从一般状况来想，这座栅栏雄伟到可说是有些异常。乍看之下好像重于防御，实际上只是铺满了板状的木头，根本没多少防御力，这点也很怪异——没错，仿佛不让别人窥伺到里面才是建造这道栅栏的重点一般……是个很不自然的建筑物。

    幼小的兔耳少女绕了聚落栅栏（仔细一看显得很不自然）一圈，从入口冲进里面。途中，担任门卫的兔耳大叔好像跟她说了什么，但兔耳少女没有察觉到。

    一路上，还有其他聚落的人们对她说话，但兔耳少女把他们的声音也通通撇下，直接冲进自己的家中。

    「哎呀……怎么了？希雅。兔耳垂得那么低。」

    幼小的兔耳少女，也就是——五岁的希雅。一名美丽的女性对希雅如此说道，并从房间里面走出来。她有着一头兔人族特有的深蓝色长发，一双温柔梦幻的眼睛，但眼中却又能感受到一股与兔人族气质不相衬的强烈意志。

    「妈妈——！！」

    哭丧着脸的希雅，在看到那名女性——她的母亲茉娜·郝里亚的身影后，泪水和鼻水满溢而出，迈出难以想像她只有五岁的强劲脚步扑向母亲的怀里。

    在抱住希雅的瞬间，那名女性似乎发出「呜呃」不该有的呻吟声，不过希雅还是依然故我地将泪水和鼻水抹在茉娜的胸口上。

    兔人族的民族服装露出肌肤的部分很多。女性服装的标准设计，只有像泳衣一般的上半身和短裙而已。理由是因为要是穿着过多衣服，在逃亡的时候容易变成阻碍，而衣服摩擦的声音也会妨碍隐密性。树海因为浓雾的关系，整年的气温都没有变化，而逃跑就是为了要保住一命，因此衣服这种东西太多也没用。

    所以，茉娜丰满双峰的谷间，转眼之间便充满了女儿的眼泪、鼻水和口水，变得惨不忍睹。话虽如此，她却没有对高声哭叫的小女儿涌出任何一丝厌恶，反而还努力忍受着心窝被一开始的冲击弄伤的疼痛，为了不要将自己的呕吐物吐在女儿头上，拼死忍耐。

    虽然稍稍泛出了泪水，但茉娜还是温柔地轻拍希雅的背、安慰她，并询问渐渐冷静下来的爱女发生了什么事。

    然而，希雅没有回答，反而吸着鼻子仰望着茉娜，仿佛要道出心声一般小声地问：

    「妈妈……我……是魔物吗？我是，怪物吗？」

    「……希雅。」

    从幼小孩子口中说出这种话，显得太过残酷。但是，由于茉娜比任何人都了解希雅的特异性，因此也大致猜到发生什么事了。

    希雅的特异性——不只是那头兔人族所没有的淡蓝白发，还有全亚人都不可能拥有的『魔力保持』、『魔力直接操作』，以及『使用特有魔法』的能力。

    魔力保持以外的两个能力，不仅是亚人，连人类和魔人都不可能拥有，唯有魔物才可能持有。而魔物是每个人都厌恶的对象，这是跨越了种族隔阂而形成的共识。

    正因如此，郝里亚族才会建造看不见聚落内部的栅栏。他们想尽可能只在聚落中养育希雅，绝不将她的存在暴露给其他人知道。因为要是被亚人国度【费雅贝鲁根】知道的话，希雅肯定会被处刑的。

    如果希雅不是生于亚人当中，拥有最深爱家人习性的兔人族，肯定在出生当天就被处刑了吧。正因为是郝里亚族，才会不惜耗费莫大劳力、冒着危险，让希雅活到这个年纪。

    然而，就算大人再怎么注意周围，年幼的孩子还是不可能满足于聚落这个狭小的世界。她会心想『一下下就好』而跑出栅栏外面也在所难免……

    「希雅……你又跑到聚落外面了吧？」

    「呜……对不起，妈妈。可是、可是……」

    希雅尴尬地低下头，茉娜则露出一抹苦笑。恐怕是有人目击到不时会偷跑到聚落外面探险的希雅吧。

    在浓雾之中，亚人的感官即使不会失控，但视觉会遭受妨害这点，和其他的种族没有两样。而希雅本身虽然对外面的世界充满兴趣，但她也理解自己的存在要是被郝里亚族以外的人知道，将会给家人带来麻烦。所以她会用远比兔人族成人优异的身体能力，以及气息探察能力避人耳目。

    因此，希雅的存在应该不至于完全曝光。既然如此，希雅会悲伤的理由就只有一个。

    「有个白色的影子藏在树海里，再怎么追也追不上，回过神来时……她就像幻影一般消失。是新来的魔物吗？还是从很久以前就栖息在树海的怪物呢……你是不是用这双听力灵敏的兔耳，听到了这种谣言呀？」

    「！妈妈……你早就知道了吗？」

    希雅讶异地睁大了双眼。茉娜抚弄着她的兔耳，苦笑着点点头。茉娜口中所说的，是从不久前开始，在同族间讹传的小小传闻。是个有点类似都市传说、被拿来打发时间的琐碎话题。那类传闻，在万年笼罩于浓雾之中的树海早已不胜枚举，因此根本不需在意。

    但是，对第一次『兔耳闻』那个传言的希雅来说，果然还是很令她震惊吧。她了解自己和家族的任何人都不一样，也知道自己能做到和魔物相同的事。即使她决定不要想太多，但事情摆在眼前时，她还是忍不住这么想——

    自己果然是和家人不同的存在吗？既不是魔物，也不是人类，而是怪物吗？

    希雅的眼角再次泛起泪水，开始啜泣。茉娜以交杂着温柔、严厉与爱意的眼神，向对自己的存在抱持疑问的爱女说道：

    「希雅。希雅讨厌怪物吗？」

    「咦？当、当然讨厌啊。」

    「为什么？」

    「你、你问为什么……」

    希雅不了解妈妈为什么要问她这种问题，而感到困惑。她的兔耳抖动着，露出相当悲伤的表情说：「妈妈果然也觉得我是怪物吗？」茉娜轻轻捏着希雅柔软的脸颊，不让她别开视线。她露出平稳深沉到让希雅也吃了一惊的眼神，继续说下去：

    「……和别人不同，是一件相当令人不安的事。很可怕、很寂寞、很悲伤。可是，可是呀，希雅。妈妈很羡慕和别人不一样的希雅喔。不但羡慕，也为我生下这样的女儿感到非常幸福。」

    「……为什么呢？」

    「因为，只有和别人不同，才能做到别人办不到的事呀。这不是很厉害吗？」

    希雅听不懂茉娜说的话，转动着那双被泪水沾湿、在树海中很罕见的天蓝色眼睛。

    「很厉害吗？妈妈如果像我一样的话，想做什么呢？」

    「呵呵，妈妈呀，从小的时候就一直——想成为英雄喔。」

    「英、英雄吗？」

    事实上，茉娜的身体特别虚弱，一个月里有一半的时间都卧病在床。从如此虚弱的母亲口中蹦出的愿望，让希雅一瞬间吃惊地眨了眨眼睛。但她马上就想到「这回答很像妈妈的个性」，于是点了点头。

    「没错，英雄。妈妈我啊，想要成为能守护家人的人。不是只能逃跑和躲藏，而是和想夺走我重要之人的一切事物挺身奋战。我想要成为，能守护一切的人。」

    兔人族温和、不善争斗，且热爱和平。这名兔人族女性颠覆了这般常识，拥有一颗熊熊燃烧的心，但讽刺的是，她打从出生开始身体就很虚弱。虽然拥有比任何人都强烈的战斗意志，比任何人都强韧的心，命运却将最弱小的种族和最虚弱的身体给了她。这是多么地讽刺啊。

    但是，正因如此，她是这么想的——

    「『希望我生下的孩子，是个强悍的孩子』——希雅，你是依照妈妈的愿望所生下来的。如果这不能说是幸福，什么才是呢？」

    「妈妈……」

    茉娜紧紧地抱住了希雅。她是真心感到幸福，并将希雅当作自己引以为傲的宝物。

    「希雅，人、魔物或者怪物，都只不过是个词汇而已。想以什么身分存在，由希雅你来决定就行了。希雅你只要成为自己想成为的人就好了。正因为希雅你不只是普通的兔人族，而是与他人不同的存在——所以你才能成为任何人。」

    「……」

    母亲从近距离笔直凝视着自己，她的双眼中寄宿着意志与爱情的焰火。希雅仿佛被那道光辉所吸引一般，不发一语地凝视着母亲。

    而茉娜就像预言者一样，开始对希雅讲述她的未来——

    「希雅，在未来等着你的不全是好事。肯定会有很多比别人更困难、更令人厌恶的事在等着你。和他人不同这件事，就是这个样子。」

    「呜呜……妈妈……」

    希雅的兔耳垂了下来，似乎感到很不安。向年幼的孩子说出这番严厉的话语，甚至可说并不恰当，茉娜却不打算停下来。

    「但是，你拥有能够击破一切的力量。所以希雅，你绝不能讨厌自己。要开朗、要有活力。不管是坏事或残酷的事，全都用你的笑容赶跑。要抬头挺胸地说：『我是希雅·郝里亚，有什么意见吗！？』只要希雅你不讨厌自己，那么一切都没问题的。」

    「一切都，没问题吗？」

    「嗯，没问题的。」

    「呜呜，我会努力试试看的。」

    「呵呵，乖孩子。」

    希雅把自己和其他家人外观不同的淡蓝白色头发抓到前面，发出「唔唔」的可爱低喃声。似乎是想立刻先努力喜欢上自己不太喜欢的发色。

    太过惹人怜爱的宝贝女儿，让茉娜心头一暖。她露出一抹恶作剧般的笑容，将刚才为止的严肃气氛一扫而空。

    「对了对了，妈妈还有一件关于未来的事要说。」

    「？」

    「总有一天，希雅你一定会和很棒的人们相遇。既不是和我们一样的兔人族，也不是亚人。而是树海之外的……没错，那肯定会是和希雅『一样』的人们。」

    「和我一样……吗？」

    「嗯。一定，不，绝对会和他们相遇的。」

    茉娜这么说道。希雅歪着兔耳，露出了疑惑的表情。为什么母亲明明不像自己拥有能窥见未来的能力，却能自信满满地这么说呢？

    「因为，世界上只有一人有希雅这种体质……怎么可能有这么让人寂寞的事嘛。世界虽然非常严厉，有时却又相当温柔喔。所以，希雅你一定会和他们相遇的——能让你托付一切，也将一切托付给你的，最重要的人们。」

    「……树海外面真的会有那种人吗？」

    「有的，绝对有。呵呵，搞不好那之中的某个人，就是希雅未来的老公喔～」

    「咦咦！？我、我的老老老、老公！？」

    「然后会围绕着他，和成为好朋友的女孩子陷入恋爱修罗场之中！」

    「修罗场！？」

    茉娜相当开心地想像着希雅的未来。希雅虽然还很年幼，但连续听到了好几个只要是女孩子就不能忽略的重要关键字后，也让她的兔耳抖动了起来。

    不知何时，她已经忘了在传闻中被称作怪物的事，和母亲展开了女孩之间的话题。然后，因为希雅哭丧着脸在聚落里奔跑，一群郝里亚族人担心地跑了过来，连调配食物结束回来的卡姆也来露脸。而希雅则幻想着未来的朋友和老公，涨红着脸。

    看到希雅这样子，卡姆心想她也到了意识到恋爱的年纪，于是露出得意又寂寞的神情……但是都被茉娜和希雅给无视了。任谁做梦也都想不到，那位老公竟然会把卡姆魔改造成「咿哈——」的父亲。肯定就连茉娜，都没有预料到这件事。

    「嗯唔唔……」

    嘈杂热闹的喧嚣声传进旅店的某间房间中，一名少女发出了撒娇般的声音。摩擦床单的声响及哈欠的吐息声，与外头传来的喧闹声混杂在一起。

    「嗯咦～已经早上了吗～」

    「笨蛋，已经过中午了。你也睡太久了吧？爆睡兔子。」

    睡糊涂的希雅，意识朦胧地用不顺畅的舌头自言自语。而意料之外的回应却让她吓了一跳，抖动着兔耳。

    然后，她捕捉到了在窗边擦亮爱枪，并用无言的眼神斜眼看向她的始。

    「咦？始先生为什么会在这里？啊，难道又是来夜——噗啊！？」

    「我不是说已经过中午了吗？月早就已经出去买东西了，你们不是约好一起去的吗？就算摇晃你、电击你，你还是流着口水爆睡不起来，所以她就一个人去了。」

    「这、这样啊……对月小姐真是抱歉呢，要快点准备，追上她……咦？那为什么始先生在这里呢？」

    既然月都去买东西了，为什么始还留在这里？希雅带着疑问，晃动着兔耳，向始问道。而始却用像是吃到黄莲的表情喃喃地说：「因为我不擅长应付……那间服饰店的怪物。」

    攻略【莱森大迷宫】之后，他们现在滞留在【布鲁克】之中。看样子始极度不擅长应付这座城镇的服饰店店长。始不想见那店长的程度，甚至让他放弃和月的约会。

    「她明明是个好人～」希雅听了始的低语后，困扰地笑了一下，并对「怪物」这个词微微动摇了。肯定是因为刚才那场令人怀念的梦吧。

    「……怎么了，希雅？」

    「咦？」

    回过神来，始正静静地窥探着希雅。看样子，她内心微小的动摇似乎被始给看穿了。希雅对此暗自感到开心，同时却思索着该怎么回答才好。但这时始先开口：

    「是有关母亲的事吗？」

    「咦咦！？」

    被一语道破的希雅睁大双眼说：「难道你有能读心的特有魔法吗！？」接着便垂下兔耳，两手紧紧按住遗传自母亲的丰满胸部，就像是要防止被读心一样。

    「不是读心啦。因为你说了梦话……喊着母亲。」

    「啊……是这样啊。哎呀～啊哈哈，都这种年纪了还在梦里叫妈妈，真丢脸呀～」

    希雅害羞地搔搔头，而始依然没有别开视线，直直凝视着她。但随后又像接受了什么一般耸耸肩，别开了视线。

    「看样子不是恶梦呢……」

    这句话让希雅察觉到始其实是在担心她，因此心脏噗通地用力跳了一下。她没有把茉娜的事告诉始和月。并不是刻意隐瞒，只是没有机会说。始对希雅不曾提起、不见身影的母亲，似乎有着负面的想像。他心想，或许那是希雅不愿回忆的事之一。

    那是自己在攻略大迷宫前难以想像的顾虑。希雅变得愈来愈开心，并摇动着兔耳和兔尾巴。

    「是的，那是我很怀念、很重要的回忆。还有，母亲在我十岁的时候就生病过世了。她本来就是身体虚弱的人，生下我以后还能活将近十年，反而才令人吃惊。」

    「是这样吗？」

    「是的。所以并不是我在树海被追的时候～发生了什么事，当时也有好好地和她道别。所以不需要那么顾虑我也没关系的～」

    「我并没有在意这件事。」

    「真不老实～嘿嘿！」希雅烦人地缠上把头撇向一边的始，接着被始弹了一下额头后，便泛着泪水抚摸红肿的额头。即使如此她还是很开心，高兴地露出笑容，静静地开口：

    「……最近我想向你还有月小姐说说母亲的事，你愿意听吗？」

    当初和希雅相遇时，她曾说过「也会有因不够努力而无法改变的未来」。希雅此刻交杂着复杂情绪的眼神，就和那时一样。搞不好，那时她也是回想起母亲的事。然而和那时不同，这次她身上围绕着一种骄傲的气氛。光凭这样，始就能充分地察觉到希雅是多么以母亲为荣。

    「……无所谓。你都累到被电击也起不来的程度了，所以我们还会待在这座城镇一段时间，有空的时候说就行了。」

    「嘿嘿，好的！」

    希雅高兴地大力摇晃着兔耳和兔尾巴，那副模样对始来说实在很惹人怜爱，于是他忍不住准备伸出手……当然没有什么奇怪的意思，只是想揉揉看而已。那是健全而自然的冲动，然而就在这时——

    「……禁止卿卿我我。」

    「哦哦，是月啊。你是从哪里冒出来的？」

    「哇哇哇！吓了我一跳，月小姐。」

    不知何时，面无表情的月从开着的窗户探出了脸。她的手上提着袋子，看样子是暂且把想买的东西买好了，然后为了约始和希雅而绕回来一趟。

    始接受了邀约，从窗户跳到外头。希雅也匆匆忙忙地整理仪容，追在他们两人的后头。

    在树海中几乎见不到的灿烂阳光，以及商人、冒险者与居民们的喧闹声包围着希雅。希雅舒服地眯起眼清，踩着轻快的脚步。

    发生了很多悲伤的事，也有过即使努力也无法改变的未来。她失去了很多『重要的事物』。但是，确实如茉娜所说的，希雅和这些人们相遇了。这次的邂逅，救了家人，也引领自己前往阳光照耀的地方。现在，有很多兔人族拥有了过去茉娜所梦想的战斗意志。

    ——你可以成为任何人。

    母亲的声音回荡于心中。你讨厌怪物吗？现在，她可以清楚地说——不，没有这种事。

    「始先生，月小姐。」

    希雅的眼前，是两个她最喜欢的人。「什么？」「……嗯？」始和月回过头来。希雅绽放出笑容说：

    「我是怪物真是太好了！」

    她用满面的笑容，宣告了自己是什么人。

    始和月愣了一下后互看一眼，接着露出像是无奈、又像有着同感，也好像有些开心的笑容。然后，他们向跟在后面的希雅这么说：

    「不要说那种蠢话了，快到旁边来，你这只爱惹麻烦的兔子。离太远的话，想把你当成奴隶的人不就又要聚集过来了吗？」

    「……嗯。好好待在旁边，不要远离我们行动。因为找你很麻烦。」

    和说的无情话语相反，两人的表情相当柔和。就算不说出来，希雅也非常清楚。他们认同了希雅在这里、与他们同行这件事。

    希雅的兔耳和兔尾巴超兴奋地摇晃。

    「那么那么，就让我到你们旁边打扰啰！！」

    「喂，你这家伙，谁叫你挤进我和月中间的啊。」

    「……希雅，好胆量。想进入修罗场的话我奉陪。」

    故意挤进始和月中间的希雅，抓着两人的手喧闹着，两人抗议的话语也被她全盘忽略。太阳高挂在天上，城镇的喧嚣声又变得更大。希雅也加入了那阵热闹之中——

    （妈妈，我和老公还有朋友相遇了。虽然还只是候补……但我希雅·郝里亚会加油的！！）

    希雅在心中如此宣誓，并祈愿这个誓言会传达到母亲的灵魂身边。

第二卷 后记

    购入这本书、喜欢中二的各位，大家好，我是喜爱中二的白米良。

    虽然让各位等了一阵子才发售，那么「平凡职业」第2集怎么样呢？

    和第1集相比气氛有所改变，番外篇的部分和WEB版比起来，也加强了对希雅的焦点。

    关于这点，不知道各位会喜欢，还是会觉得不太满意呢……

    总之，光是能够因为※Pile Bunker而窃笑，白米就已经满足了。（编注：《装甲骑兵》中的原创武器。）

    是的，满足了。Pile Bunker～呼、呼……

    再来，在本书发售的时候，投稿到「成为小说家吧」的WEB版，应该已经完结了。

    然后，白米会回归读者的身分呢？偶尔写写「平凡职业」的番外篇呢？或沉醉在二次创作小说中「呀哈——」呢？还是会再次将脑内的火热激情写成文章，兴奋地「呼、呼」呢……

    因为白米不像希雅一样能够看见未来，所以自己也不知道该怎么做……不，大概会是「呀哈——」或「呼、呼」其中一种吧。嗯。

    不过，因为有趣的小说和新的游戏、动画、电影接二连三地推出，所以要「呀哈——呼、呼」的话，首先得先向公司下跪交涉，对他们说：「请让我休息！※（山○孝之模式）」才行呢。如果能获得支持我会很开心的。（编注：山田孝之在PS4的广告中向经纪人下跪。）

    第三集（假如愿意让我出），终于要进入再会篇了。

    希望各位能期待第三集。也希望能再次加进番外篇。

    那么最后向各位道谢。

    たかやKi老师、责任编辑、编辑部的各位、校对，还有其他尽力于出版本书的所有人，真的非常感谢你们。

    还有最重要的——购入这本书的各位读者，我打从心底献上感谢。

    「平凡职业」今后也请多多指教。

    白米良

第二卷 特典小册子 恐怖猫耳

    某个城镇的午后。

    始、月和希雅三人为了购买旅行的必需品，在大街上走着。攻略大迷宫的严酷旅途中，偶尔也有能够休息的时间。与人们的活力一同飘散的摊贩料理香味、繁杂的商品陈列，掩埋充满喧嚣声的道路。光只是走在路上，就让人心情愉快。

    证据就是——只熟悉树海生活的希雅毫不掩饰开心、喜悦之情，像只兔子一样四处蹦跳。她在那里晃一晃，再到这里晃一晃。赫然回过神时，确定始他们的身影就在附近，便松了一口气露出傻笑，再次四处跳来跳去。

    「……希雅真像个小孩子。」

    月眯起眼睛轻声地笑了出来，就像看到什么可爱的东西一样，为了寻求同意，看向走在身旁的始。但平时只要月将意识转向自己的瞬间，始就会以动物般的直觉做出反应，此时的他却十分罕见地发着呆，无视月。

    「……始？」

    「哦、哦，怎么了，月？」

    始突然惊觉并这么回答。看那个样子他是真的漏听了自己的声音——月察觉到这件事时，略感诧异地皱起眉头。她接着回应「没什么」，并若无其事地斜眼观察始的模样。

    月发现始的视线正不时瞄向某个人。得知这点的瞬间，月的心中涌起警戒和嫉妒……但仔细观察后，她发现始的视线与其说是看着那个人本身，更像是看着那个人的某部分。

    「原来如此。」月在心中点了点头。看样子，始是被『那个』所诱惑。即便月的警戒和嫉妒淡去，但『那个』依然是她所没有的东西。虽说只有某部分，不过始的心被夺走这件事，还是让她无法平静。

    因此，月将『放弃』、『难以接受』这些词汇，从心中的字典删除。她暗自下定决心，拉住始的衣袖说：

    「……始，我要暂时一个人行动。希雅就拜托你了。」

    「一个人行动？要是有想去的地方，我可以陪你去啊？」

    「……不行，我还不想让始知道这件事。」

    冲击袭向始的身体。月鼓起脸别过头去，拒绝了他。至今为止她从来没有表现过这种态度，月斜眼瞄了一眼错愕的始。

    「……绝对不可以跟过来。就算是始，我也会生气的。」

    「好、好。我知道了……」

    始拼命掩饰内心的动摇（其实表露无遗）这么回答她。月甚至没有看他一眼，就这样消失在人群之中。

    「到底是怎么回事啊……」

    始自始至终都没有发现自己就是原因，愣在原地目送月。

    黄昏时分。回到旅店的始和希雅，疑惑地互看一眼。

    「月小姐真慢呢。」

    「……说得也是。也、也罢，总是会、会有想一个人独处的时候吧。」

    「始先生，你动摇得很厉害喔……」

    「你在说什么？我怎么可能动摇，再说根本没有什么值得动摇的事。是这样吧？我。啊啊，没问题的。什么问题都没有的，我。」

    「从你突然自问自答开始，怎么看都很有问题喔……」

    至今为止从没显露出这副模样的始，与其说让希雅感到无奈，更像让她涌上了一股郁闷。月分明不可能在真的意义上离开始，但始的态度好像不相信这件事一样。因此，率直的希雅，将不满的情绪明白表现在语气上，开口说道：

    「始先生，你太过分了。月小姐明明不可能离开始先生……你的态度应该要再泰然一点。」

    「啊啊？你误会了吧。那种事情我当然再清楚不过。比起说月会离开我身边，说明天天地会翻转还比较可信呢。」

    得知始的内心想法和自己推测的不同之后，希雅歪下了兔耳说：「那你为什么这么动摇呢？」始被那毛茸茸的动作吸引目光的同时，用带着恐惧的声音回答：

    「听好了，即使月不可能会离开我，但那个时候，她肯定是有什么想法才会一个人行动，这点是事实。月对我，一定有什么不满。」

    「那、那个，也就是说？」

    「夜战。」

    希雅的兔耳抖动了一下，仿佛在说「这个人到底在说什么啊？」，始游移视线，开口说道：

    「月一定会对我发动夜战的。当她有什么不满的时候，总是会这么做。月的夜战能力根本是怪物等级，我明天真的能启程旅行吗……太恐怖了。」

    「这样啊。」

    希雅用极其无奈的眼神看着始。这也难怪，因为始突然在自己面前开始说起夜生活的事，怎么听都像是在秀恩爱。自己的思念还没实现，对始的期待迟迟没能达成的希雅，忍不住对他投以冰冷的视线。那对兔耳也变得有气无力，好像在说：「是是，多谢招待多谢招待，啧！」

    始无意识地用手安抚她，同时对希雅的态度露出不满的表情说道：「你呀，是因为不知道月认真起来是什么样子，才会摆出这种态度。」他继续开口：

    「……希雅，我啊，以前曾怀疑过月的贞操。」

    「哇啊～真的吗？这不是能进入『世界上最不能做的事』排行榜前三名的事吗？」

    「对，一点也没错，那时的我很不正常。或许是因为月的猛攻连日袭来，加上持续被她强大的夜战能力玩弄，让我的心灵变得脆弱……总之，因为她高强的夜战能力，让我怀疑月是否是『第一次』。」

    「她一定生气了吧？」

    「事情没有那么简单。我那个时候真的有死亡的觉悟——精神上的死亡。我以为自己会就这样成为月的奴隶……真的太惨了。你能想像吗？本大爷可是跪在地上恳求她原谅喔。」

    「……始、始先生，跪在地上。这怎么可能！」

    始的话让希雅的身体开始颤抖。就算他说是夜战，但实际上只是和月两个人在床上亲热而已。希雅原本想吐槽他何必说得那么夸张，但是在听到这句话之后，反而想在不同意义上吐槽月：「你到底做了什么呀！？」

    始对恋人性方面的袭击显露出警戒态度，希雅则露出微妙表情，无言地看着他这副模样。旅店中的某个房间，流窜着诡异的气氛。

    就在这时，「喀锵」一声，房间的门打开了。月回来了，始和希雅的视线同时转向她。

    两个人目睹——

    直立在月头上的——一双兔耳。

    「……我回来了。」

    她的表情毫无变化，仿佛长着兔耳是理所当然的事一般。月静静走进房间，瞥了一眼目瞪口呆的两人后坐上床。这时，始和希雅终于回过神来，但在始正要开口说些什么之前，希雅抢先高声呐喊：

    「那、那是什么呀！！！」

    「……嗯。你问的事可真奇怪，这怎么看都是兔耳好吗？」

    「那种事我当然知道！我想说的是——为什么月小姐要抢走我的特色，戴上那种假兔耳呀！！」

    希雅指着月，为自己最大的特征绝不能被夺走的坚持而咆哮。月则鼓起脸撇过头去，有些不满地小声说道：

    「……全部，都是始和兔耳的错。」

    「为、为什么是我的兔耳的错！？应该说，既然有错，你为什么要戴上那种假兔耳！」

    搞不清楚状况的希雅摇着头，兔耳也跟着一起晃来晃去，这时始的视线又瞄了过去。月喃喃地说：

    「唔，仿冒品果然还是……」

    她这句话让始察觉到了大致的情况。也就是说，自己偷偷想揉揉希雅兔耳的事，被月给看穿了。于是，她才会想——既然如此，自己也装上兔耳，便从某处找来假兔耳。没错，肯定是去那种店买的。

    「也、也罢，我也能够了解月小姐憧憬我美好的兔耳，进而想戴上兔耳的心情。呵呵呵，但是请恕我直言——在我真正的毛茸茸兔耳前，那种行为反而显得很滑稽！」

    希雅俯视她，甚至透露出有些轻视的感觉，摆出像某女帝一样的姿势，得意忘形地说：「想在我的主场战斗，这种想法是月小姐战术上的失败！」确实，月的兔耳从外观看来就是人工的，不论是毛茸感还是轻盈感都极度不足。

    但对始来说，原本就很可爱的月为了自己戴上兔耳，再加上她的这份心意，早就让他的理性快飞到九霄云外去。虽然是真货却得意忘形的兔耳，和心爱的恋人以惹人怜爱的心情戴上的假兔耳。哪边比较有魅力，根本连想都不用想。

    然而，不会在这种地方被击沉，行为轻易超越周遭人们的预料，才是月的本色。

    「……我从一开始就没打算要靠兔耳决胜负。这只是前哨战，决战现在才开始。」

    月说完便拔下兔耳，将不知从哪里拿出的某样东西戴到头上。那是一双有着黑色毛茸茸的外表，呈美丽三角形的兽耳。令人惊讶的是——月将魔力灌入其中后，兽耳竟晃动了起来。

    「什、什……什么？」

    战栗袭向始的全身。一股无法言喻的冲击和冲动，从他灵魂的深处满溢出来。不过，月的猛攻还没有结束。始无意识地伸出颤抖的手，而希雅则战栗地说：「不可能，怎么会！？」月就在他们面前，拿出一个黑色细长的毛茸物体。虽然不知道是怎么做到的，但她将那物体戴到屁股上面一点的位置。然后和兽耳一样将魔力灌入其中，突然间，那物体晃动了起来。

    咽下口水的声音响彻房间。月就这样爬上床，软绵绵地、娇艳地、可爱到具侵略性地接近始……她只，说了一句话：

    「……喵～」

    她叫了一声。没错，取代兔耳所拿出来的，正是兽耳界的王道——猫耳，还附赠了同样毛色的猫尾巴。美丽的少女趴在床上、弯着背部，摆出猫手姿势喊着「喵」。此刻这个瞬间，『月猫』爆炸性诞生了！

    「！月，你到底想挑战我的理性到什么程度？」

    始抱头颤抖身体，拼死忍耐。彻底掩埋脑海的月猫，让始的理性大军和男性尊严部队已呈毁灭状态。月光凭一击就让始满身疮痍，但是，她是不会手下留情的！

    「……喵。」

    这回她翻身仰躺，仿佛在说「我会服从你」般露出腹部，维持着猫拳的手势，用湿热的双眼注视着始。始的精神受到了强力打击，理性的光芒从他的眼中消失，取而代之的是野兽的光芒。眼看他们即将直接展开连屋外都能经楚听见声响的激烈夜战时，勇敢的兔耳挺身而出！

    「太奸诈了！真不愧是月小姐，太奸诈了！竟然用这招诱惑始先生，果然遥遥领先我好几步！但、但是……即使如此，那双耳朵和尾巴还是冒牌货，这件事没有改变！我的兔耳是不可能会输给冒牌货的！来吧，始先生，这边可是真正的毛茸茸兔耳喔？随时都可以尽情地揉喔～」

    赌上自己的灵魂也绝对不能输。希雅抖动着兔耳、摇动着兔尾巴诱惑始，与月对抗。然而，月似乎也早就料想到希雅会起身对抗。在这场赌上始的心的女性战争中，月绝对会做好万全再万全的准备。

    「……太天真了，希雅。竟然说我的猫耳是冒牌货……你是从什么时候产生这种错觉的？」

    「你说……什么？」

    「……呵呵，我早就想到希雅会抓住这点攻击。正因如此，我才找来了真正的猫耳。这不是人造的，所以只要灌注魔力，就能在某种程度上让它随心所欲地动起来，也能在某种程度上防止劣化。」

    月以鸭子坐姿坐在床上，一脸得意地说道。但始和希雅这次却在不同意义上被战栗侵袭。始仿佛从梦中惊醒似地冒出冷汗，而希雅则一边颤抖，一边一步又一步地向后退。「你们怎么了？」月疑惑地歪着头。始于是下定决心向她提问：

    「月、月。那是……在哪里的店买的？」

    「……嗯？马路对面的杂货店啊。」

    月的回答，让始和希雅放心了下来。看样子那只是市面上会卖的东西——

    「……但是，他们还是没有卖真货。」

    才刚要松一口气的始和希雅整个人僵住。既然杂货店卖的只有人造的兔耳，那么，真正的猫耳和猫尾巴到底是怎么拿到手的呢……始用视线提出疑问。而月则「嘿嘿」一声，可爱地挺起胸膛，用轻松的语调回答：

    「……我扯下来的。」

    猫耳和猫尾巴一震一震地抖动。那究竟是因为灌入魔力而动起来的，还是因为很新鲜呢……

    在始的脑中，压过理性而萌生的心情已飞到九霄云外。希雅在房间的角落折下兔耳，抱着头喃喃低语着：「变态，变态杀人狂·月小姐降临了！」她浑身颤抖，眼角泛着泪水。

    月转头望向希雅。希雅抖了一下身子，只见月用丝毫不带感情的眼神盯着她的兔耳。然后……

    「……帮你，扯下来？」

    「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！月小姐变态！你不是人——————！」

    希雅如脱兔般从房间飞奔而出，始扭曲着脸对月说：

    「啊～月？」

    「……嗯，开玩笑的。虽然对希雅很抱歉，但我想跟始两个人独处……还有，这个只是使用了真正的魔物毛皮而已，是买来的，所以始可以安心地享受喔！」

    「是、是吗？哎呀，嗯。很可爱喔，月。应该说，就算没有这个，月也是最棒的。嗯？」

    「……嗯，好高兴。」

    月轻轻绽放微笑。始从月身上取下猫耳和猫尾巴，紧紧地抱住她。在感受到柔软触感的同时，月也撒娇般地靠向始。这样的月让始倍感怜爱，更加用力紧抱住她……拿下来时触碰到的猫耳和猫尾巴，不知为何有些温热。始决定不去在意这件事。

第二卷 万圣节？

    「呃，那个……你觉得怎么样？南云同学。」

    放学后嘈杂喧嚣的教室一隅，始僵住了。就好像是被眼前惹人怜爱的妖怪施加了妖术一样。

    「嗯、嗯。我觉得很适合你喔。那是猫怪的扮装吗？白崎同学。」

    总算回过神来的始，这么回应。那瞬间，身穿着短版浴衣、戴着猫耳和猫尾，扮装成『猫怪』的白崎香织涨红了双颊。这位原本就已经被喻为学校两大女神之一的美少女，像这样开心地红着脸颊、忸忸怩怩。仿佛和最强装备产生相乘效果般，可爱的模样简直堪称凶器。事实上，已经有半数的男生沉入血海、兴奋地喘息，并承受女生们极寒的视线。

    那么，为什么香织会在学校做这种扮装呢？当然不是因为香织有特殊的性癖，而是因为今天是『万圣节』。在经过一番迂回曲折（也就是想看到女学生——特别是香织和八重樫雫这些美少女扮装，青春男学生们的努力）之后，学校决定举办由学生会企划的万圣节派对。

    在稍远一点的地方，雫正扮装成吸血鬼。她在一群自称妹妹的学生们的盛情接触之下颤抖着嘴角，并用让所有人陶醉的样子，相互取笑着对方的扮装。不过，登场之后的香织立刻到始的身边询问感想。那个当下，装扮成怪物的大部分男生，都露出了怪物般骇人的模样瞪着始。始冒出冷汗，深怕自己会真的被卷入『万圣节之夜』。

    「那个，南云同学。派对结束后我们会到小雫的家继续庆祝……可以的话，南云同学也一起来吧？」

    来自怪物们视线的压力愈来愈大，正强力地如此叙说——那个庆祝会除了雫以外，只有光辉和龙太郎被邀请，也就是青梅竹马四人组的庆祝会。明明我们这些人不能参加，你却打算一个人去吗？

    今晚的怪物或许有些危险，这一切都是猫耳香织的错。「哎呀，抱歉。之后我有点事，得马上回家才行。」

    「……这样啊，真可惜，那也没办法。啊，那派对的时候我们一起行动吧？机会难得嘛，好吗？」

    哪里『机会难得』了？她在说『好吗？』的时候，还合起双手，撒娇般地歪着头。那完美的狡猾动作，简直就像故意的一样。要不是怪物们的包围网逐渐缩小，始大概早就看得入迷了吧。

    「对、对不起。我、我有约了……」

    始一边慢慢后退，一边确认逃生路径，在迫不得已的情况下拒绝了她。香织的眉头抽了一下，但注意着怪物动向的始并没有察觉。

    「有约？南云同学，该不会是女孩子吧？是吗？」

    「！咦？不，怎么可能，怎么可能有那种事嘛。啊哈哈……」

    不知为何，始的背脊感到一阵凉意，他反射性地辩解。香织瞬间放下心来，但被拒绝这点还是没有改变，于是又失落地垂下肩膀。一旁的狼男已经开始「吼嗷嗷嗷」地发出不像人类的低鸣声，他的心可能早已化为怪物了。

    香织失落了一会儿，可是不会垂头丧气正是她的优点。她的表情亮了起来，好像想到了什么似的，接着慢慢地拿出手机说：

    「那至少一起拍张照片吧。机会难得，做个纪念嘛。好吗？」

    「啊，那倒是没问题。」

    实际上问题可大了，但他已经没办法再拒绝。香织露出开心的笑容，然后——

    「那、那么，失礼了……」

    她一边说，一边勾起始的手臂。虽然始知道拍照时靠近一点比较好……不过这种时候，这就跟豪爽地踏到薄冰之上一样危险！

    「！白崎同学，抱歉！照片等等再拍！」

    「咦？咦咦？南云同学——！你要去哪里——！！」

    始飞奔而出。如脱兔一般冲出教室，一心一意地奔驰。一群怪物们正发出「咚咚咚咚咚」的脚步声，追在他身后！「我受不了了！为什么只有那家伙！」「吼嗷嗷！」「南云！你刚刚绝对碰到了吧，去死！」「嗷呜～！」男生们七嘴八舌地叫嚷着充满嫉妒的词句，有些人的状态，甚至有点脱离人类了。

    「等等，好恐怖！你们的表情很不寻常耶！？话说回来，为什么要用四脚在地上跑啊！」

    始的尖叫声响彻放学后的学校中，是常有的事。

    「总之，那时发生了这样的事。那时候那群家伙，绝对被人以外的东西给附身了。」

    从追忆中回到现在的始，眼前摆着一盘用类似南瓜的食材制成的料理，在旅店的食堂中对月和希雅诉说。始之所以会说出万圣节的痛苦回忆，是因为眼前异世界版本的南瓜，经过加工后简直跟杰克南瓜灯没两样。今天并不是托达斯的节庆，纯粹是这间旅店的料理和别人不同，似乎是店长玩兴下诞生的产物。

    「哦～始先生故乡的节庆很有趣呢。竟然假扮成怪物，住我们这边可无法想像耶。这样会被圣教教会当成异端分子的。」

    「……嗯。某种意义上来说是个自由的地方。但比起那个更重要的是……始沉迷其他女人的事实。」

    「啊！？对喔！竟然输给猫耳，太没用了始先生！世界上没有能胜过兔耳的兽耳喔！」

    过去的回忆莫名惹事生非，月和希雅用不悦的眼神看向始，始则别开视线转移话题。

    「顺带一提，在万圣节的时候，小孩子会扮成小怪物，一边说『不给糖，就捣蛋！』一边四处到附近的人家绕。对小孩子来说，这是可以拿到很多糖果的开心节庆。」

    听到这里，月低声地说了句「哦～」，接着向身旁的希雅悄悄说了些什么。虽然始在意得不得了，但月和希雅结束密谈之后，便在始提问前，以怒涛般的气势问了他地球的怪物和妖怪的事。问完的瞬间，月就带着希雅，转眼之间离开，只丢下一句话，叫始先预约旅店。

    之后，始不情愿地一个人订了旅店，并在房间里修整武器。这时他终于感觉到月和希雅回来的气息，然后……在被打开的门扉另一头的是——

    「……嗯。始，不给糖，就捣蛋～」

    「啊呜～这个打扮好羞耻喔。先不管那个了，不给糖，就捣蛋！」

    「……搞什么？」

    从各种意义上来说，真的是「搞什么？」。两个人的身影，实在太难以抵挡了。

    月身穿着重现度极高的白色迷你裙浴衣，毫不吝惜地暴露出纤细白皙的双腿。搭配红色腰带的红色袜套，让她白皙的双足增添一丝娇艳。与煽情的腿相反，长长的振袖之下只能窥探到小小的指尖。月就像妖怪一样将手指垂在身前，模样极尽惹人怜爱。从她周围的冷气和飘浮的冰晶来看，恐怕是扮成了雪女吧。

    在她身旁的，是高举双手喊着「嗷呜～」的希雅。她全身只包覆着绷带，兔尾巴的地方卷得有点草率，还能隐约看到一点股沟。仿佛被某人带着恨意紧～紧缠住的胸部，好像随时会弹出来。纯白的绷带更加强调了希雅纤瘦而丰润的身体，色情、可爱得非比寻常。

    始压抑着因两人而波涛汹涌的内心，困扰地笑了一声。

    「又出现凶恶的怪物啊？我认输了。但可惜的是我没有糖果，要是事先知道的话我就会准备……」

    始的一句『我输了』，让月和希雅互看一眼，开心地红起脸颊。不过下一刻，她们忽然露出一抹奸笑。那妖异的笑容，不知为何让始背脊感到一阵恶寒。月舔了舔嘴唇，妖艳指数全开地向始宣告：

    「……不管你给不给糖果，我们都会捣蛋喔———性方面的。」

    始的脸颊扭曲，企图逃走，却被身体完全强化的希雅给架住，瞬间被封住动作。他紧接着用缠雷甩开她……但已经太迟了。

    「……嗯。捏住糖果吧！」

    「笨蛋，那才不是糖果！笨、住手！给我自重，啊、啊————！！」

    隔天早上，因电击而昏睡到早上的希雅醒来时，始两眼无神地眺望远方，月则一脸容光焕发……

    「万圣节……好恐怖。」始的喃喃低语，显得格外清晰。

第二卷 插图



第三卷 序章

    台版 转自 轻之国度

    图源：kerorokun

    扫图：a8901566

    录入：a8901566

    修图：理子

    校对：化物语

    畑山爱子，二十五岁，高中教师。

    对她而言，老师的存在并不只是为了教导学生专门知识、努力提升学业成绩，以及指导品行成为学生的模范，以上这些当然很重要，但是她认为最重要的是『要与学生站在一起』。具体来说，她想要当一个对孩子来说除了家人外，能够依靠的大人。

    因为在她学生时代发生的某件事，给她带来巨大影响，在此就不详述了。总之，做孩子们在外的靠山，这既是爱子身为教师的信条，也是她的坚持，更是支撑自己身为教师的支柱。

    因此爱子对现状极为不满。突然被卷入异世界召唤这个奇幻且离奇的事态，在她还来不及反应的期间，班上最具领袖魅力的学生已经代替她谈好条件。当她回过神来，重视的学生们已经在为战争做准备。

    无论劝说几次，已经定下的『风向』总是轻易盖过爱子的意见，最后也阻止不了学生们的脚步。

    『至少要在一旁守护他们！』尽管做下这个决定，她却由于持有能力的稀少性与实用性，被分派到与战斗无缘的任务——改善各地的农地及开拓新农地。即使拼命抵抗，却连学生们都反过来劝说她，站在适才适任的观点，爱子自己也无可反驳，只好无奈地接下任务。

    她每天想着在远方战斗的学生们，忐忑不安地过日子。在圣教教会的神殿骑士和海利希王国的近卫骑士护卫之下，巡回各农村与未开拓地区。当任务终于告一段落，返回王宫之后，等着她的却是某位学生的噩耗。

    这个时候，爱子不禁责怪自己当时为何没有强硬随行学生身边，口口声声说要当自己理想中的教师，却只是任由状况摆布。

    当然，若是被问到就算爱子在场，又能改变什么？她大概也答不出来。可是这件事重重给了身为教师的畑山爱子一记当头棒喝，毫无疑问在某种意义上成为她觉醒的关键。

    学生们近距离感受到名为『死亡』的压倒性恐惧，因此一蹶不振，教会及王国相关者却希望他们继续战斗。

    爱子决定「不再任由状况摆布」，正面与教会干部、王国贵族们对立，利用自己的立场和能力作为武器或挡箭牌，高声呼吁他们别再靠近、逼迫学生们。

    结果，她总算成功取得胜利，拒绝战斗的学生得以不再受到压力。

    然而，受到爱子这番努力的感动，使得她原本就居高不下的支持度更加攀升，甚至有不少学生表示——虽然无法像勇者一行人一样再闯【奥尔库司大迷宫】或是参加战争，但至少也想担任为任务四处奔走的爱子的护卫，真是讽刺的结果。

    当然，理由并不只是『为了爱子』这么单纯，只要记起坠落深渊的同学、或者现在也正在【奥尔库司大迷宫】拼死奋战的同伴，学生们就想确实摆脱只有自己在安全圈的内疚与焦躁感，以及那一日深植于心中，名为死亡的心灵创伤。不，反而应该说，他们正是因为那样的心情而振作站起，所以驱使学生们奋起的理由并不只有爱子的行动。

    爱子并非没有察觉学生们的心情。他们先前躲在王宫里面露阴暗的表情，拼命地想逃避现实，如今已靠自己的意志站起来，爱子坦率地为此感到高兴。

    即使如此，爱子仍有些抗拒让学生们陪同自己远征，使他们遭遇危险。于是她用「你们没有必要战斗」、「有派遣的骑士们护卫就不会有问题」的理由试图说服学生，然而……

    学生们不是充耳不闻，就是充满斗志地高喊「小爱由我们来守护！」，完全变成反效果。

    结果，爱子拗不过他们，只得让他们陪同之后的农地改革与开拓巡回之旅。她因此沮丧地趴在地上，喃喃自语「我又任由状况摆布，我是无能的教师……」这段往事她依旧记忆犹新。

    顺带一提，这时还发生一件有趣的事——奉命护卫爱子的专属骑士们也帮忙劝说，但不知何故让学生变得更顽固。他们为什么会反抗这些护卫呢？下面这句话包含全体学生的意志——

    「怎么可以把小爱交给不知打哪来的臭男人呢！」

    比起路上会遭遇的盗贼和魔物，学生们反而对爱子的专属骑士们抱持更大的危机意识，因为那些骑士每个都是超美形的型男。这是高层为了将爱子这个人才留在王国和教会的策略，简单来说就是美男计。发觉这一点的某位学生，将这个情报分享给其他学生，因而组成了「对抗型男军团保护小爱会」。

    然而，学生们这时误算了一件事——他们并不知道美男计的目的已经适得其反。证据就是骑士们劝说学生时的这些台词——

    神殿骑士专属护卫队队长大卫·札勒——

    「不用担心，我会守护爱子，不会让她伤到分毫，爱子是我的天……我的一切。」

    神殿骑士专属护卫队副队长蔡斯·多米诺——

    「为了她，我可以抛弃信仰，我拥有将一切奉献给爱子小姐的觉悟，这样还不能让你们放心吗？」

    近卫骑士约书亚·奥奇兹——

    「我与小爱子相遇是命运，你们觉得我会让命中注定的对象死去吗？」

    近卫骑士贾德·哈特——

    「……我不是以近卫骑士的身分，而是以一个男子汉的身分发誓，就算赌上性命也会守护她。」

    学生们这时不禁心想：「到底发生什么事了！？这些家伙竟然反过来被攻陷了！」

    也就是说，最初他们确实是担心爱子被美男计欺骗，但听过这些话之后，学生们则是怀着「绝不把小爱交给来路不明的家伙！」这种类似父母心的感情，不肯离开爱子的身旁。

    至于他们与爱子之间发生过什么事……因为说来话长，在此不多加详述。基本上整件事就是——在爱子努力不懈却徒劳无功的过程中，周围的人体会到她的诚恳与反差的可爱，『不知不觉』就成为爱子的信徒。如果要说的话，又会是一篇新的故事……总之发生了许多事件。

    基于上述所说的各项因素，现在学生们分成三组人马，分别是在【奥尔库司大迷宫】进行实战训练的光辉等人的勇者组、滞留王宫组，以及脱离滞留组的爱子护卫组。

    而从「对抗型男军团保护小爱会」变更为「小爱护卫队」的成员，包含带头加入，具有实质领导地位的园部优花，加上其友人宫崎奈奈、菅原妙子，以及玉井淳史、相川升、仁村明人、清水幸利等男子成员。总共七名学生，各自带着心理创伤参加「小爱护卫队」。

    在帝国的使者——或者该说皇帝一行人来访海利希王国后，过了两个多月的时间。

    他们从王都启程，现在正在前往新的农地改善地区——【湖畔小镇乌尔】的路上，没有搭载※悬吊系统的马车摇晃震动，对出生于现代地球的人们臀部，造成相当大的冲击。（编注：保持车内的舒适性及隔绝适当的路面噪音、弹跳与震动的系统。）

    「爱子，你累不累？累了的话不用客气，尽管说出来，我们可以马上休息喔？」

    「不，我没事，大卫先生，而且不是才刚休息过吗？我还没有孱弱到那个地步。」

    在宽敞的大型马车中，爱子专属护卫队队长大卫担忧地询问，爱子则是夹杂着苦笑回答。

    「呵呵，队长非常担心爱子小姐啊，因为不久前只是移动一整天就让你吃不消……所以我也很担心，你真的不可以跟我们客气喔。」

    「那时候是我给大家添麻烦了，因为当时是我第一次搭乘马车旅行……不过我已经习惯得差不多了，真的没事。感谢你的担心，蔡斯先生。」

    当初搭乘马车移动的未知体验让爱子丑态毕露。回想起过去的自己，爱子红着脸向护卫队副队长蔡斯道谢。

    看到脸颊晕红的爱子，蔡斯用手遮着嘴，强忍冲动，装作若无其事地打算握住她的手……却被一阵「嗯哼！」的咳嗽声与锐利的目光制止。

    制止他的是坐在爱子斜前方的园部优花。

    由于优花他们基本上也被视为与勇者一同从异世界召唤来的『神之使徒』，因此也有为学生们准备专用的马车。但因为担心在马车这样的密室内，留爱子一人与型男军团独处，不知道会发生什么事，所以他们也半强迫地搭上同一辆马车。

    优花将及肩的长发染成淡棕色，美丽的容貌使眼神略显锐利。在日本时，她不算是不良少女，严格说来还是认真的学生，但她的服饰品味接近不良少女风格，性格又不拘小节，常常被人误解。她只要双手盘胸、跷起二郎腿、皱起眉头，眼角凌厉扬起的话……就相当有压迫感，至少足以令同车的淳史忍不住避开视线。

    附带一提，这辆马车可乘坐八人。「虽然外面有一个小队规模的骑士们戒护，队长和副队长却都坐在马车内，这样好吗？」即使被这样吐槽，帅哥们依旧找借口搭上马车，似乎相当不愿离开爱子。

    「哎呀哎呀，我被瞪了呢，眉头皱得那么紧，可是会糟蹋了难得的可爱脸蛋喔？」

    蔡斯说着露出帅哥风笑容，不知何故，他的笑容格外灿烂，一般女性看到那样充满魅力的笑容，大概都会忍不住脸颊泛红吧，优花却摆出唾弃的表情说道：

    「小爱老师就在身旁，却还夸奖别的女人『可爱』？小爱老师，这个人绝对很花心，你要小心他喔？」

    优花做出小小的反击，优花主张「在心仪的女人面前夸奖其他女人可爱的人绝不是好东西」，更何况他们似乎充分理解自己身负美男计的职责，只要他们表现出活用自己容貌的言行，对优花来说，就只是恶劣的花心男而已。

    「园、园部同学，别一副要吵架的样子，还有难得你叫我『老师』，『小爱』这个称呼却还是不改掉呀……你就不能正常地称呼我爱子老师吗？」

    「不行，因为小爱老师就是『小爱』，所以必须称呼小爱老师，这是学生全体的共识。」

    「怎、怎么办？我不懂那是什么意思，而且还说是学生们的共识？难道这就是※宽松世代的想法吗？你要加油啊，爱子，这是为了成为具有威严又可靠的教师的试炼！我无论如何都要设法了解学生的想法！」（编注：日本1987年之后出生的世代。一般认为，宽松世代的人学习能力和竞争力都不及以前的世代。）

    看到小爱老师一个人燃烧斗志，原本因优花和蔡斯的交谈而紧绷的气氛也随之缓和，这就是爱子被称为『小爱』的原因，但她并没有察觉。看来她要成为具有威严的教师，路途似乎还很遥远。

    之后又在马车上摇晃了四天。

    型男军团若无其事地向爱子示好，看到他们那么积极地关心自己，爱子也知道是出于高层的命令，便不当一回事，却没发觉他们是真的爱上自己。而优花她们则是严密监视，不让他们再搭讪爱子，每次都让气氛变得沉重，最后又因为爱子的言行缓和下来……就这样不停循环，一行人终于抵达【湖畔小镇乌尔】。

    他们在镇上的旅店一边消除旅途的疲累，一边调查乌尔近郊的农地与规划改善方案。虽然在那段期间也发生许多以爱子为中心的恋爱喜剧式骚动……不过那又是另一段故事了。

    就这样，当他们着手进行农地改革，『丰饶女神』——最近在市井间传颂，让爱子既害羞又烦恼的外号，也在【乌尔镇】传开时，发生了一件更加压迫爱子精神的事件——有一名学生失踪了。

    爱子为了心爱的学生四处奔走。

    却不知等待她的是一场冲击的重逢，与不愿见到的结果。

第三卷 第一章 冒险者的工作

    「呵呵，我今天一定要将你们羞耻的模样尽收眼底！」

    尽管时而受到云层遮蔽，上弦月仍卓然映照黑夜，如今也从被风吹散的云上探出头来展现光辉，光芒映照出地上的某栋建筑。说得更具体一点，月光映照出一名少女。她从建筑的屋顶垂下绳子，然后攀着绳子，发挥出有如特殊部队般的华丽垂降技术。

    当她垂降至位于三楼角落房间的窗户后，立刻反转身体，以倒吊的姿势，悄悄地从窗户上半部探头窥视——

    「我向克莉丝塔贝尔小姐学习攀岩等技术，就是为了这一天啊！他们绝对想不到我会在这种地方吧，呵呵呵！来吧，让我亲眼确认你们在玩什么异常的花招吧！」

    少女兴奋似地发出恶心的喘息声，睁大眼睛窥视室内，这位少女不是别人，正是布鲁克镇『马萨卡旅店』的招牌女孩索娜。她的个性开朗活泼、说话口齿清晰，工作十分勤奋，虽然称不上是美女，却也如山野的花朵般，是个朴实可爱的女孩，镇上也有许多男人想要赢得她的芳心。

    那样的少女，现在正驱使她所有的技术，全力『偷窥』某间客房。如果迷上她的男性们看到她现在的表情，一定会在瞬间幻灭吧……因为那是一副色老头的表情。

    「唔，果然很暗，看不清楚啊，角度再稍微偏一点……」

    「这样吗？」

    「对对，这个角度就没问题了……不过会不会太安静了？我还以为可以听见一点娇喘声的说……」

    「只要使用魔法，就能隔绝声音吧。」

    「啊！？原来还有这一招！唔唔唔，真是狡猾！可是我不会放弃！至少要将他们羞耻的模样烙印在我的眼……………」

    再次声明，这里是三楼的窗外。除非有人和索娜同时做一样的傻事，否则她不可能听见身旁有人说话。索娜瞬间汗如雨下，仿佛忘记上润滑油的机械般，僵硬地回过头，在那里的是……

    直挺挺地站在空中，脸上露出阴寒笑容的始。

    「不、不是的，客人，我是那个，呃……对了！我是在做旅店的定期检修！」

    「喔～在这种深夜吗？」

    「就、就是这样啊～您想嘛，只要在半夜早早检修完毕，就不会被人看到白天在修补的样子吧？要是让人以为旅店老旧，总是不太好，您说是吧？」

    「原来如此，声誉是很重要的吧？」

    「没、没错！声誉很重要！」

    「话说回来，这间旅店好像有偷窥狂出没，关于这一点你有什么看法？」

    「十、十分严重啊！竟、竟然有人偷窥，不、不可原谅！」

    「对，没错，偷窥是不可原谅的对吧？」

    「是、是啊，当然不可原谅……」

    始与索娜面对面，发出「哈哈哈」「呵呵呵」的笑声，始的眼神却没有笑意，索娜则是颤抖着冷汗直流，两人的笑容正好形成对比。

    「去死吧。」

    「咿～～！对不起～～！」

    始突然板起脸，对着索娜的脸使出※铁爪功，始的手指发出紧缩的声音，陷入她的肉中。索娜在空中一边挣扎一边哀号，拼命求饶。（译注：摔角招式，张开手掌用力抓住对方的脸。）

    索娜是个普通女孩子，对于处罚一个普通女孩子来说，始用的力道稍嫌重了点，如果她是初犯，或许始还会稍微手下留情。但是当始等人从【莱森大迷宫】回来的隔天、再次投宿的那一晚起，索娜每天晚上都使尽各种手段偷窥，一被发现就敷衍了事，所以始渐渐不再手下留情。附带一提，即使如此始等人仍继续住在这里，是因为这里的餐点很美味。

    始叹着气，将已经处于痉挛状态的索娜重新抱在腰侧，索娜则是以为终于得到解放而松了一口气。但是往下方一看……有个厉鬼在那里，一个满脸笑容，眼神却和始一样没有笑意，名为母亲的厉鬼。

    「咿！！」

    大概是发觉索娜看到她了吧，母亲缓缓举起手，招手叫索娜过去，简直就像通往地狱的邀请。

    「这次可不是打屁股一百下就能了事呢。」

    「不要啊啊啊————！」

    听到始那样说，索娜想起至今受到的处罚而发出惨叫。隔天的早餐时间，一定可以看见索娜泪眼汪汪，屁股红肿的模样吧。对于每天早晚的例行公事，始忍不住叹气。

    始将索娜交给母亲，回到房间后，直接倒在床上。

    「……辛苦了。」

    「欢迎回来。」

    问候始的人，当然就是月和希雅。从窗户射入的月光，照亮房间内，淡淡地映照出两人的身影。

    月用左右岔开小腿的跪坐姿势坐在对面的床上，希雅则是浅坐在床边。她们都只穿着睡袍，模样十分性感诱人。在两人的美貌相辅相成下，就算是二流画家将其画成一幅画作，也应该会成为受人传颂的名画吧。

    「喔，不过话说回来，到底是什么原因驱使那女孩做到那种地步……竟然从屋顶垂降，很不正常吧？即便餐点再怎么美味，或许我们都应该找别间旅店投宿才对。」

    始好像被她打败似地这么说，希雅听了笑着站起，在始的床边坐下。月也急忙起身，移动到始的床铺，轻轻将倒卧在床上的始头部抬起，把自己的大腿挪到头的下方。充满弹力的柔软感触顿时在始的后脑处扩散开来，膝枕真是太美好了。

    「一定是因为我们的关系，点燃了索娜心中身为女孩子的部分。她会好奇也很正常吧，那样不是很可爱吗？」

    「……可是她的手法愈来愈巧妙，实在令人担心……」

    「她昨天还自制呼吸管，潜在浴池底……当我发现水中有对灿烂的双眼时，就算是我也不禁不寒而栗啊。」

    「嗯～身为旅店老板的女儿，那样确实不太恰当……虽然她好像没有偷窥我们以外的人……」

    希雅一边闲聊关于索娜的奇特行径，一边悄悄靠在始的身上。她自然地伸手握住始的手，并引导至自己的胸前。希雅的脸颊泛红，表情如实反映出对即将发生之事的紧张与期待。

    始轻轻回握。仅是用力握紧，希雅立刻身子一震，开心似地加重手的力道，而始则是更加用力。

    紧握……身子一震，握更紧……身子一震，紧缩……颤抖，挤压……战栗。

    「等等，始先生！要碎了！我的手要碎了！」

    啪哩！

    「咿～～！对不起，是我错了！是我得意忘形了！所以请放手！要坏掉了！再这样下去会坏掉的！」

    「你想若无其事地制造浪漫气氛做什么？更何况你的房间在隔壁吧？为什么你会在这里？」

    希雅颤抖着身体，设法挣脱被始握住的手，但手宛如被老虎钳夹住，完全无法动弹。

    「那、那是因为我想说看能不能混水摸鱼直达本垒☆嘛～再说我们都已经亲吻过一次了，做一下有什么关系嘛。」

    「当然有关系，我都说过那是在救你的命了。」

    攻略【莱森大迷宫】后，始等人被迷宫主人密雷迪·莱森当成厕所秽物般冲进地下水脉。当时希雅因目击到奇怪的生物而溺水，始便帮她进行人工呼吸……

    经过不断重复嘴对嘴人工呼吸后，希雅一恢复意识，立刻发挥超越人类的身体能力扑向始，与始深深地亲吻一番。

    当然，在那之后她被始拉开，丢入泉水中……不过对希雅而言，那仍是她重要的初吻回忆。

    对于希雅的不满，始则是语气冷淡地回应。但抱歉兔子不会就那样气馁，她宛如步步进逼犯人的名侦探，露出得意的表情再度反驳：

    「不，依照我的直觉判断，始先生已经开始对我动心了！因为与最初的时候相比，你温柔了许多！只要照这样继续下去，生米煮成熟饭……嘿嘿嘿（挤压）别捏了——！我的手会坏掉——！」

    始听不下去希雅简陋的计划，手上力道不自觉地加重。

    希雅勉强抽出自己的手——正发出不妙的声响，然后抱着不断痉挛抽动的手，蹲在床边。她颤抖着身体、强忍痛楚，兔耳则不停摆动，仿佛在说「好过分～太过分了～」。

    始不理会那样的希雅，将视线转移到月身上。由于枕在她的膝上，所以呈现仰望的角度，月则是直直注视着始。

    「话说月，你最近都不太制止希雅了喔？这是怎样的心境转变呢？」

    听到始的疑问，月稍微侧着头，像是在思考这个问题。正如始所说，自从逃出【莱森大迷宫】之后，月对希雅的态度就很宽容。

    以前只要希雅想靠在始身上，月都会二话不说地把她推开，但最近就算有些轻微的身体接触，她也不会说什么。即使如此，如果是过度的接触——例如想要和始接吻，月还是会不高兴……

    「……希雅很努力，今后也会努力，因为她喜欢我和始。」

    「这个嘛，是那样没错啦……」

    「……而我……也不讨厌她。」

    「不管怎么说，你们的感情都很好嘛，这个我看得出来，嗯～」

    始从月简短的话语，可以感觉得出——月对希雅的感情已经超越在意，逐渐觉得她很重要了。

    那是事实。

    由于【莱森大迷宫】中拥有比峡谷更强大的魔法分解作用，因此月的力量无法完全发挥，而始也一样。如果只有他们两人，想必会十分辛苦。虽然就算只有始一个人，一定也可以攻略成功吧，但在那样的情况下，很有可能要用掉一、两瓶神水。他们之所以能够几乎没有实质损耗便成功攻略，可以说都要归功于希雅。

    希雅在不久前还是与斗争无缘的存在。别说是无缘，甚至根本不擅于斗争，因为她的种族是被评为——『爱好和平的最弱种族』的兔人少女。

    而她心中一定十分恐惧与不安，却跟着始和月勇闯如同地狱般的大迷宫，一次都不曾抱怨。然后她咬紧牙关，虽哭丧着脸，最后仍立下丰硕的战果。

    那全是出自对始的爱情和对月的友情，正因为想和他们两人在一起，希雅才会改变自己，全力以赴向前迈进。

    月当然也会有独占欲和嫉妒心，因此她难以认同希雅对始的感情。正因为如此，她当初才会对希雅特别严苛，但是……

    看到希雅无论受到多么严苛的对待，依旧率直地投入他们的怀抱，也不停传达对始与月的友爱，最后将这些以攻略大迷宫的方式证明……说明白一点，就是被她缠上了。

    回想起来，月的记忆中不存在所谓的朋友。在被封印之前，她一直忙于学习和政务，从没交过立场对等的友人。也就是说，她没有朋友。

    这时又遇到口口声声喊着「我们是同伴～！」，表里如一、真情流露的希雅，撇除始的事情不谈，其实月本来就不讨厌希雅。

    就是因为这个缘故，所以最近就算是关于始的事，月也以宽容的态度，对希雅睁一只眼闭一只眼。

    「而且……」

    「嗯？」

    始抬头仰望继续说话的月，看到月灿烂的微笑中，包含自信、妖艳、觉悟、诚意，以及其他的一切情感。那笑容实在太过楚楚可怜、充满魅力，让始忍不住屏住气息。那笑容本身仿佛拥有引力，始的视线被深深吸引，身子丝毫不能动弹，看得入迷。月也凝视着始。

    「……我已经有始的心了。」

    「……」

    就算有人喜欢上始，就算始要拥谁入怀，始最爱、最特别的存在……

    ——只有我。

    那句话就是包含这些意思的宣言，是月的宣战公告。这是在对至今遇见的人们，以及今后将会遇见的人们下达的战帖。

    始已经连话都说不出来，就这样注视着宛如要将他吸入的闪耀眼眸，而月也仿佛被抓住般迎上始的视线。始抬起手轻轻贴在月的脸颊上，月也陶醉地将自己的手放在始的手上。月光将两人的轮廓映在房间的墙上，墙上的影子缓缓靠近。

    当两个影子即将重叠的瞬间……

    「呜呜，那个、至少别忘记我的存在好吗？这感觉非常空虚寂寞耶……呜呜。」

    希雅抱膝坐在床的角落，一边啜泣，一边注视进入两人世界的始和月。兔耳就像代表她的心情一样，沮丧地垂下。

    那个模样实在太过可怜，始不禁有些内疚，月则是露出困扰的表情，向希雅招手。希雅喊着「月小姐～」的同时，冲入月的怀中啜泣。在月抚摸着头安慰之下，似乎是感觉十分舒服吧，希雅的眼皮逐渐沉重，进入梦乡了。

    始看到她那个样子，苦笑着低喃：

    「与其说你是她的朋友，倒不如说更像她的老妈呢。」

    「……我比较想要始的孩子。」

    「……」

    「……你就对希雅温柔一点吧？」

    「……我会妥善处理。」

    「嗯……我最爱始了。」

    「……喔。」

    结果始就在希雅睡左边，月睡右边的状态下，三人一起入睡。

    自从这一天后，希雅得到许可能够同睡一间房。她在欢天喜地之后更加得意忘形，每晚都对始发动攻势，然后遭到残酷的处罚，这样的情况不断重复上演。

    附带一提，希雅被始握住手时所发出的哀号，更加深了索娜的误解、好奇心与妄想，于是拥有绝高潜入技能的旅店看板女孩就此诞生……不过这又是另一段故事了。

    铿啷铿啷的声音响起，冒险者公会【布鲁克分部】的门被打开，三个人影走了进来——他们是这几天已经变得鼎鼎有名的始、月、希雅。

    公会内的咖啡厅里，一如往常有数组冒险者们，在这里度过各自的休闲时间，也有人发现始等人的身影，举起单手向他们打招呼。男人们依然盯着月和希雅入迷，随后对始投以羡慕与嫉妒的目光，但其中没有阴暗的感情。

    在布鲁克停留的一个星期中，为了得到月或希雅而引发决斗的人多不胜数。虽然他们无法直接搭讪月——毕竟她过去做出『胯下粉碎』这等惊世骇俗的功业。不过也有一些人采取射将先射马的方式，打算从始开始攻略。

    始当然不可能会答应那种麻烦事，最终在对方说出「决斗吧！」的『决』字时，始已经扣下扳机，非致命性的橡胶弹打在可怜挑战者的头部，让对方翻滚三圈后，亲吻地面——这景象也已是司空见惯。

    因此，号称『胯下粉碎机』的月，以及受到月所深爱，在决斗开始前便秒杀对手，号称『决斗粉碎机』的始，这两人组在这个镇上已是赫赫有名，受人敬畏的存在。

    他们明明还没有向公会提出队伍名称的申请，『粉碎情侣档』的队伍名却已经声名远播。当始得知自己的外号与队伍名时，那茫然眺望远方的模样，如今仍教人记忆犹新。

    说个题外话，希雅为自己的薄弱存在感，不禁流下眼泪。

    「哎呀，你们今天是三个人一起来啊？」

    始等人一接近柜台，柜台阿……凯萨琳先一步向他们搭话。她的语气之所以显得意外，是因为在这一个星期间，大多时候始都是单独过来，不然就是希雅和月的两人组。

    「是啊，我们明天就要离开这个城镇。由于受到你许多照顾，所以来向你打个招呼。顺便看看有什么委托与我们目的地有关。」

    所谓受到她的照顾，是指始免费借用公会的一个房间之事。始想将他好不容易得到的重力魔法，组合生成魔法使用，无可避免要进行反覆实验，因此需要一个足够宽敞的房间。就在询问凯萨琳是否有合适的房间后，她回答可以使用公会的房间，并愿意无偿提供。

    另外，月和希雅则是在郊外锻炼重力魔法。

    「这样啊，你们要走了吗？我会很寂寞呢，自从你们回来后，镇上就很热闹的说～」

    「饶了我吧，不管是旅店的变态、服饰店的变态、说想要被月和希雅踩踏，突然在大街上向我下跪的变态们、喊着『姊姊大人』跟踪她们两人的变态们，还是向我提出决斗的白痴们……没一个正常的家伙。遇见的人竟然有七成是变态，两成是白痴……这个城镇到底怎么了啊。」

    始露出苦涩表情抱怨的全是事实。旅店老板的女儿索娜自然不用说，每次与服饰店店长克莉丝塔贝尔见面时，她都会舔着嘴唇，用猛兽般的眼神上下打量始，始已经不知不寒而栗几次了。

    而且布鲁克镇出现三大派阀，每天都激烈地相互竞争。一个是「想被小月踩踏队」，再来是「想成为小希的奴隶队」，最后是「想成为姊姊大人的姊妹队」。他们各自怀着一如队名的愿望，似乎是以实现愿望的队员数量作为竞争。

    对这些命名和思考都异于常人的集团，始等人实在不敢领教。

    好好的一个大男人，竟然突然在大街下跪，对月大喊「请踩我吧！」，这只能用可怕来形容。

    至于希雅的部分，这些人到底是经过怎样的思考过程，才能得到那样的结论？这实在令人无法理解，亚人不是被歧视的种族吗？你们反变成她的奴隶这还像话吗？虽然有这么多可以吐槽的地方，但始不想多加思考，只要一遇见他们就会立刻铲除。

    最后的是纯粹由女性组成的集团，主要行动方针是纠缠月和希雅，或是消灭始。曾经也有少女一手拿着刀子大喊「你这个缠着姊姊大人的害虫！纳命来啊啊啊——！」冲向始。

    毕竟在镇上杀害少女后果会很麻烦，所以始在剥光她之后，用伪龟甲缚（因为他没有那个知识）将她绑起，吊在最高的建筑物上，贴上『下次我会真的杀人』的字条，便放置不管。见到这冷酷无情的作为与纸上平淡的字句，少女们激烈的行动才因此收敛，真是好事一桩。

    想起发生过那样的事，始不禁皱起眉头，凯萨琳见了露出苦笑。

    「好了好了，不管怎么说，镇上很有活力是事实。」

    「真是讨人厌的活力啊。」

    「那么你们要去哪里？」

    「弗连。」

    尽管像这样闲聊，凯萨琳仍确实地做好工作，立刻寻找是否有与弗连相关的委托。

    所谓的【弗连】就是中立商业都市。始他们下一个目的地是位于【古卢恩大沙漠】、七大迷宫之一的【古卢恩大火山】。为此必须往大陆的西方走，而【中立商业都市弗连】就位于途中，他们才想说中途经过，就去这个大陆最大的商业都市看看。另外，他们在【古卢恩大火山】之后的目的地，便是越过大沙漠、位于更西方的海底大迷宫【梅尔基涅海底遗迹】。

    「嗯～喔，正好有适合的案子，是护卫商队的委托，缺额刚好剩一人……如何？你要接下吗？」

    始接过凯萨琳递出的委托书确认内容，委托的内容看来确实是商队的护卫，似乎是支中等规模的商队在征求十五人左右的护卫。因为月和希雅没有登记为冒险者，所以加上始人数正好十五人。

    「可以带人同行吗？」

    「嗯，没问题。虽然若人数太多，委托者会抱怨，不过有的冒险者也会以个人名义雇用人手搬运行李，或是带奴隶同行。更何况小月和小希实力高强，这等于花一人份的费用，多雇用两名优秀的冒险者，对方没有理由拒绝。」

    「这样啊，嗯～要不要接呢？」

    始稍微考虑了一下，像是征求意见般地朝月和希雅看去。老实说，始本来希望有配送类的委托，之所以会这么说，是因为如果只有始他们，就能够使用魔力驱动车，可以比马车早几倍抵达弗连。特地接护卫任务，还要配合其他人的步调，反而比较费事。

    「……我们的旅程并不赶时间。」

    「是呀～偶尔和其他冒险者们一起旅行或许也不错，说不定可以学到资深冒险者的知识喔？」

    「……说得也是，着急也没用，偶尔一次也好……」

    始点头赞同两人的意见后，告知凯萨琳愿意接下委托。正如月所说，攻略七大迷宫想必还需要花费很多时间。正所谓欲速则不达，就如同希雅说的，要是能学到冒险者独到的经验，也许会对今后的旅程有所助益。

    「知道了，我会通知对方，你们明天一大早就到正门集合吧。」

    「了解。」

    确认始收下委托书后，凯萨琳向始身后的月和希雅说：

    「你们也要保重身体喔？要是他欺负你们，你们随时可以来我家，我会帮你们揍他。」

    「……嗯，谢谢你的照顾。」

    「好的，凯萨琳小姐，谢谢你对我们这么好！」

    听到凯萨琳充满人情味的话语，月和希雅的脸颊也跟着浮现笑容。特别是希雅，她似乎非常高兴。

    自从来到这个城镇后，希雅几乎快忘了自己是亚人。当然，并非所有人都对她很友善。即使如此，以凯萨琳为首，索娜、克莉丝塔贝尔，以及自称希雅粉丝的恐怖人们，都没有因为希雅是亚人就歧视她。虽不知是地方民情本就如此，还是那样的人自然地聚集到这个城镇，但不管怎么说，对希雅而言，这里都是能感受到接近故乡·树海温暖的场所。

    「你也是，别让这么好的女孩们哭泣喔？不好好珍惜她们可是会遭报应的呢？」

    「……你真是爱管闲事耶，这种事不用你说我也知道。」

    听到凯萨琳这样说，始苦笑着回答。这时，凯萨琳将一封书信交给始，始面露疑问地接下。

    「这是？」

    「你们似乎背负着许多麻烦事，这就当作镇上的人给你们带来困扰的赔礼吧。在其他城镇与公会发生纠纷时，就把这封信拿给高层看，可能会有点帮助。」

    凯萨琳说完对始眨了眨眼睛，始的脸颊不自觉地抽搐。「一封信就能影响高层，你到底是何方神圣啊？」他脸上浮现这样的疑问。

    「哎呀，最好别多问喔？好女人都会有秘密的。」

    「……唉，我知道了啦，这封信我就心怀感激地收下了。」

    「很坦率非常好！虽然你们一定会遇到很多事，不过可别死了喔。」

    凯萨琳，拥有许多谜团的乡下小镇公会职员。始等人就在她可爱魅力的笑容目送下离开。

    在那之后，始他们也去了克莉丝塔贝尔的店。虽然始坚决拒绝，但月和希雅坚持要去，他也只能无奈地陪同……

    然而，当听到他们要离开小镇的瞬间，克莉丝塔贝尔宛如要把握最后的机会般，化成巨汉怪物袭向始。由于太过恐惧，始忍不住要使用振动破碎葬送她，月与希雅则是拼了命地阻止，虽然发生了这么具冲击性的事件……不过在此就不多加详述了。

    而听到这是他们投宿的最后一晚，索娜终于公然闯入澡堂、果断闯入房间，却被暴怒的母亲用真正的龟甲缚捆绑，吊在旅店的正面一整晚，这件事也不多加详述。至于为什么老板娘会知道龟甲缚？这部分也跳过。

    到了隔天早晨。

    始等人回忆着这些有趣（？）的布鲁克镇民，来到正门，迎接他们的是商队的领队与其他接受委托的冒险者们。始他们似乎是最晚到的，见到始他们到来，貌似领队的人物与十四名冒险者一齐骚动起来。

    「喂、喂，难不成最后的护卫就是『粉碎情侣档』吗！？」

    「真的假的！喜悦与恐惧一起袭来了啊！」

    「你看，我的手从刚才就一直颤抖个不停喔？」

    「不，那是你酒瘾犯了吧。」

    他们的反应各式各样，有人为月与希雅的到来欢天喜地；有人用双手遮住胯下，双目泛泪；有人把手抖的原因推卸给始等人，却被同伴吐槽。始露出厌恶的表情走近，貌似商队领队的人便向他开口：

    「你们就是最后的护卫吗？」

    「对，这是委托书。」

    始从怀中拿出委托书给对方看，确认过委托书后，领队的男人点头表示没有问题，开始自我介绍：

    「我的名字叫莫多·庸凯尔，是这个商队的队长。听凯萨琳女士说，虽然你们的等级还是蓝色，却是非常优秀的冒险者，路途中就期待你们的护卫啰。」

    「……※再多一些Yunker？商队的领队还真辛苦呢……」（译注：莫多在日语近似还要、更多的发音，Yunkerr则是机能性饮料的名称。）

    听到这个令人联想到日本某机能性饮料的名字，始的眼神中流露同情的神色。莫多不明白为何被用那种眼神注视，他一边感到疑问，一边苦笑着回答：「虽然辛苦，不过我已经习惯了。」

    「我想我们会符合你的期待啦，我是始，这两位是月和希雅。」

    「那还真是可靠呢……话说这个兔人族……你有没有打算要卖呢？我可以出相当高的价钱喔……」

    莫多的视线像在鉴定价格似地看着希雅。她是兔人族，又是有一头白中带蓝头发的超级美少女。作为商人的天性，见到珍奇的商品，他无法不开口吧。看到颈环判断希雅是奴隶后，便立刻向身为拥有者的始进行买卖交涉，由此可见他一定是名优秀的商人。

    被那样的视线看着，希雅发出「呜～」的厌恶声，急忙躲到始的背后。月则是以严峻的目光看着莫多。然而，在一般的认知上，树海外的亚人等于奴隶，而且身为商人，提出买卖珍奇奴隶的交涉也是理所当然的事情，并不能责怪莫多这么说。

    「喔，她和你相当亲近呢……看来你非常珍惜她，那么我再加价，不知你意下如何？」

    「你似乎是个相当优秀的商人……我想你应该明白我的答案吧？」

    莫多充满兴趣地观察希雅，进一步与始交涉，但始的应对非常果断明确。莫多其实也感觉得出始不会割爱，即使如此，由于希雅能带来的利益非常诱人，他才会设法延长谈话，想要寻找交涉材料。

    不过那样的意图，始也已经料到了吧。他的态度依旧十分明确，并在语气中带着无可动摇的意志对莫多说：

    「就算是神想要，我也不打算这么做……这样你理解了吧？」

    「…………是的，我很清楚，没办法，只好先放弃了……可是如果你改变心意，务必关照我们庸凯尔商会。另外，我们就快要出发了，护卫的详细工作请询问那边的队长。」

    始的发言相当危险。一弄不好，有可能会被圣教教会盖下异端的烙印。基本上，因为魔人信仰不同的神，而且除了历史上的最高神『埃希德』之外，也有其他的神受人崇拜，所以那样的发言并不算是直接向圣教教会宣战。

    然而，即使如此那仍是游走于危险边缘的发言，这一点并没有改变，因此莫多也打从心底理解，始不会转让希雅。尽管如此，或许是商人的天性使然吧，他似乎尚未完全舍弃此念头。最后改变语气，就像是在应对客户一般，想要与始建立关系。

    莫多的个性非常符合商人本色，始看着他大步走回商队后，发觉周围又掀起一阵议论。

    「好强啊……竟然为了一个女人说到那种地步……太让人敬佩了！」

    「他还真不愧是决斗粉碎机，面对朝自己女人出手的家伙毫不留情……呼，真是个男子汉。」

    「真好～我也好想有人为我说这种话。」

    「不，你是男人吧？谁会说那种……啊，对不起，我向你道歉快住手啊啊！！」

    始伸手按着头，仿佛是对有趣（？）的护卫同伴的滑稽发言感到头痛一般，布鲁克镇的人果然尽是一些笨蛋。

    正当始冒出这样的念头时，背上有股柔软的感触挤压上来，接着有一双手从背后环至他身前，紧紧地抱住始。

    始转过头，在极近距离下，看到将下颚靠在自己肩上的希雅的脸。她的脸色晕红，露出非常开心的笑容。

    「……听好啰？我那样说并没有特别的意思，你可不要误会了喔？」

    「呵呵呵，我明白啦～呵呵呵～」

    始清楚明确地告知她，那句话的意思只是代表他不想放弃同伴，并不是像周围那些吵闹的家伙所说，是因为希雅是『自己的女人』，希雅却完全没听进去。毕竟心仪的男人放声宣布『就算对方是神，也不会把她交出』，无论那句话出于怎样的意图，她依旧十分开心。

    为了简单快速地结束交涉而做出的发言，却在许多意义上都太『过火』了，始感到自己的失误。月则是走到始的身边，拉了拉始的袖子。

    「？怎么了？月。」

    「嗯……那样很帅气，你别在意。」

    「……谢谢你的安慰。」

    月察觉到始的心情而开口安慰，始则是一边道谢，一边温柔地轻抚她的脸颊，月舒服地眯起双眼。

    早晨的正门前，在众人环视之下，一脸幸福的兔耳美少女贴在自己背上，右手则被一名金发红眼、同样是美少女的女孩抱住的男人——就是南云始。

    商队的女性成员用温柔的眼神，男性成员则是用死鱼般的眼神注视着这幅光景，这些刺痛始的烦人视线和言语，一定是始自作自受的结果。

    从布鲁克到【中立商业都市弗连】，搭乘马车大约需要六天。

    在日出前出发，日没前开始准备露宿，重复三次这样的行程后，始等人来到距离弗连三天路程的位置，旅程还剩下一半。到此为止都很顺利，并没有发生什么事，尽管始他们负责守护队伍的后方，旅途却非常悠闲平静。

    这一天也在平安无事的情况下开始准备露宿，冒险者的食物要自行负责。由于冒险者会一边警戒周围一边用餐，所以对商队的人们而言，和他们一起用餐也十分不自在吧。因此各别用餐似乎已经形成一种潜规则。

    而对于任务中的冒险者而言，食物基本上就只有干粮。若要准备讲究一点的餐点，就会增加行李的重量，紧急时刻还会成为累赘。相反地，抵达城镇领到报酬后，就可以立即尽情享用美食，这就是一般的做法。

    这些事都是始他们在这两天的用餐时间，从其他的冒险者们口中所听到的。只不过那些冒险者们在说这件事的时候，手上正将柔软的面包，沾着始他们准备的豪华炖菜食用。

    「啊～～好吃！真是太美味了～不愧是小希！是不是亚人都无所谓了，你愿意嫁给我吗？」

    「（狼吞虎咽）噗哈，你这家伙怎么可以偷跑！小希是我老婆！」

    「哈，你这个污秽的丑男在说什么啊？也不掂掂自己的斤两，话说回来，小希，抵达城镇后跟我吃顿饭如何？当然是我请客。」

    「那、那么，我要小月！小月和我一起吃饭吧！」

    「小月的汤匙……呼呼。」

    冒险者们不断将希雅调理的美味炖菜吞进胃里。

    第一天，当他们坐立不安地吃着肉干与类似硬面包的干粮时，一旁的始他们如往常般，使用从『宝物库』取出餐具和材料，烹调料理。飘散着可口香味的料理，自然而然地吸引了众人的目光，在始他们吃着热腾腾餐点的时候，事态已经演变成——全部的冒险者口水直流，用布满血丝的双眼凝视他们，由于希雅感到十分不自在，于是提议分给其他冒险者吃，结果就变成现在这样了。

    当初在有如饿犬的冒险者们面前，始仍是面不改色地进食。当然，他完全没有要分给他们的意思。

    然而，自从野外露宿的厨师变成希雅后，在外要享用美食就必须依靠她。虽然始和月并非不会烹调，但做出的菜口味总是太过平淡，这是因为始做的是男性料理，而月似乎是因为原本身为王族，没有烹饪经验。

    所以帮他们烹调美味餐点的希雅提议要分食，即便是始也不好拒绝。

    在那之后，每到用餐时间，冒险者们便会如鬣狗般一齐聚集而来。他们最初还会感到不好意思，不过最近也逐渐得意忘形起来，只要有机会就会搭讪希雅和月。

    始默默地对吵闹不休的冒险者们发动『威压』。明明吃下热腾腾的炖菜，应该连骨髓都变得暖和，身体却在一瞬间变得冰寒刺骨。冒险者们个个脸色发白，不停颤抖。只见始将口中的肉咽入腹中，缓缓抬起原本注视炖菜的视线，用仿佛轻声细语，但又格外响亮的声音说：

    「然后呢？谁想把肚子里的东西全吐出来呢？」

    「「「「「对不起，是我们得意忘形了！」」」」」

    冒险者们以完美的合声与整齐的下跪动作，立刻向始道歉。尽管他们几乎都是比始年长的资深冒险者，现在却完全没有那样的威严。这固然是始发出的『威压』非比寻常，但也是因为他们都知道始在【布鲁克镇】的作为，以至于没有人敢反抗。

    「真是的，始先生，难得的用餐时间，稍微热闹一点有什么不好？而、而且不管别人怎么说，我、我都是始先生的人喔？」

    「那种事我根本不在乎。」

    「啊呜！？」

    虽然希雅露出害羞的笑容，若无其事地宣告，却被始的一句话否定。

    「……始。」

    「嗯？……什么事啊，月？」

    看到月的眼神带着责备，始有些胆怯。

    月竖起食指，指着始说「……不乖！」，简单地说，她是要始照以前约定的那样，对希雅温柔一点吧。就始而言，他对希雅还没有抱持恋爱感情，所以认为只要把她当成是自己人对待就好，然而……月似乎不那么认为。

    「始先生！你要是摆出那种态度，我就不给你※『烤得美味』的烤肉串喔！」（译注：游戏魔物猎人中，烤肉烤好时的语音。）

    而且，希雅最近变得更加不屈不挠。对于始的冷漠发言，她大多不为所动，即使受到打击也会很快恢复，继续积极地向始示爱。

    「……所以说为什么你会知道那个梗啊……不，没什么。好啦，快点把那串肉给我吧。」

    「呵呵，你想吃吗？那、那么张开嘴，啊～」

    「……」

    希雅脸颊泛红，将烤得美味的烤肉串送到始的嘴边，似乎是想喂他吃。始瞥了月一眼。只见月雀跃地拿起烤肉串，似乎在等待，大概是想在希雅喂完始后，也跟着这么做吧。

    感受到冒险者们的视线，始叹了一口气，随即面向希雅，张开了嘴，希雅的表情顿时充满喜悦之色。

    「啊～嗯。」

    「……」

    将递出的肉咬入口中后，始默默地咀嚼，希雅露出心花怒放的表情注视他，这次则换成相反方向递来一支烤肉串。

    「……啊～嗯。」

    「……」

    始再度吃掉，无言地咀嚼。然后又从另一侧的希雅手中，「啊～嗯。」地吃掉，接着从月那边「啊～嗯。」地吃掉。

    姑且不论本人的感想，以客观的角度看着那个情况，男人们的心声大概完美地异口同声说着「拜托您，请爆炸吧！！」吧。不过即使是内心话，他们依旧使用敬语，这正如实显示出他们与始的力量关系，着实令人感到空虚。

    之后又过了两天，就在剩下一日路程时，终于出现了不识相的袭击者，破坏和平的旅程。

    最先发觉的是希雅，她的兔耳朝向道路旁的森林方向动了几下，随即收起悠哉的表情，对着众人发出警告：

    「有敌袭！数量在一百以上！从森林内过来了！」

    听到她的警告，紧张的情绪顿时在冒险者之间传开。现在他们所走的道路虽然连接着森林，但并不是危险的场所，毕竟是通往大陆第一商业都市的路径，安全上有一定程度的保障。因此就算时常听说有遇上魔物的情况发生，大概也只有二十只左右，四十只左右就已经是上限了。

    「可恶，有一百只以上？最近都没听说有遭到袭击的情况，是因为在累积势力吗？真是的，道路有什么异变至少也要调查一下吧！」

    身为护卫队队长的加里提玛一边咒骂，一边露出苦涩的表情。商队的护卫全部总共十五人，即使加上月和希雅也只有十七人，这样的人数很难保护商队不受损伤，很明显地寡不敌众。

    附带一提，身为温和代名词的兔人族——希雅，之所以会被自然地算为战力，是因为在【布鲁克镇】时，部分「想成为小希的奴隶队」激进派的行动惹恼她，她便用一拳将涌出的变态们揍飞。这件事已经伴随着畏惧，广为冒险者们所知。

    就在加里提玛开始考虑，干脆让大部分的护卫拖住敌人脚步，掩护商队逃走时，有个提案打断他的思绪——

    「既然你在犹豫的话，就让我们来杀敌吧？」

    「咦？」

    有个人用仿佛说着「我们上街购物吧」的轻松口吻，提出难以置信的建议。这个人不是别人，就是始。加里提玛摸不清始提案的用意，不小心发出笨拙的声音回应。

    「所以我说，不如让我们来歼灭敌人吧？」

    「不、不是，确实照这样下去，要保护商队不受损伤很困难，但是……呃，你们办得到吗？虽然在这附近出现的魔物没有多强，可是数量……」

    「数量不是问题，月很快就能解决他们。」

    始说完，将手放在伫立身旁的月肩膀，月也没表现出特别紧张的样子，好像那是非常简单的工作一般，回了一声「嗯」。

    加里提玛十分犹豫，基本上他也听过传闻。月是个出类拔萃的魔法使。就算不能如他所说全数歼灭，但从始他们的态度来看，至少能削减一定的数量吧。如此一来，比起冒着分散战力的风险，让商队先行逃离，那样的作战方式应该较为稳当。

    「我明白了，最初的一击就交给她吧。即便不能歼灭，只要能够减少一定数量就没问题。接着只要用我们的魔法让数量减得更少，最后直接杀敌就好，大家都听明白了吧！」

    「「「「了解！」」」」

    对于加里提玛的判断，其他的冒险者们气势十足地回应。

    看来他似乎不太相信月一个人就能歼灭敌人。始一边心想「不用那么担心的啦～」，一边耸了耸肩。就常识而言，能够一击歼灭一百只以上魔物的魔法使并不常见，这样看来，他们会如此判断也无可厚非。

    冒险者们在商队前列队布阵，尽管脸上散发着紧张感，却是带着觉悟的正经表情，丝毫没有用餐中玩闹的气息。虽然在路途中听他们说过身为资深冒险者的各种事迹，但是看到这样的一面，不禁令始点点头心想——原来如此，他们确实配称为资深老手。商队的人们听说有相当规模的魔物大军来袭，纷纷露出畏惧的神色，躲在马车后探出头观看。

    始他们则是在商队马车的屋顶上。

    「月，你还是咏唱一下吧，不然之后会很麻烦。」

    「……咏唱……咏唱……？」

    「……你该不会不知道咒语吧？」

    「……※可以的，没问题。」（译注：出自游戏El Shaddai的台词，说出这句台词后，通常问题都很严重。）

    「……这个梗让人感到莫名不安啊。」

    「距离与敌人接触还有十秒！」

    由于被周围的人追问很麻烦，所以始告诉月要先咏唱，可是或许是因为原本就不需要咏唱的关系，月的头上浮现问号。就算不会咏唱也没关系，她只要小声呢喃几句就行，并不会造成太大的问题，但是月的回答却令始感到非常不安。

    就在他们谈话时，希雅的报告传来。月朝着森林举起右手，用清澈的声音开始咏唱：

    「他为无尽黑暗带来红光，打破古老的牢狱，排除一切障碍。最强伴侣的这份力量将会与他同在，成为连天也为之吞噬的光——『雷龙』。」

    月的咏唱结束，魔法随即触发。自咏唱途中便已聚集笼罩的暗云中，出现一条由雷电形成的龙，形态是如蛇一般的东方之龙。

    「那、那是什么……」

    不知是谁说出了这句话。

    尽管眼前就是成群的魔物，每个人却仿佛被催眠般，仰望天空，凝视激烈地放出电流的雷龙威严风貌。护卫队里精通魔法的后卫组见到这个前所未见的魔法，也张大了嘴，呆立在原地。

    这个情形不仅限于己方。

    魔物们从森林中带着浓浓杀意，为了吞食猎物而来。它们也在商队与森林的中间位置停下脚步。看到在天空盘旋、睥睨着它们的雷龙，仿佛被蛇盯上的青蛙一般，全身僵硬，无法动弹。

    然后，宛如从天而降的制裁，被歌咏为连天也要为之吞噬的雷龙，配合着月细长美丽的手指，打开下颚，朝着魔物们袭击而去。

    吼啊啊啊啊！！！

    「唔哇！？」

    「喔哇啊啊！？」

    「呀啊啊啊啊！！」

    雷龙发出震天巨响，张开血盆大口。在场所有的魔物随即朝着龙的口中飞去，毫无抵抗之力，瞬间在雷龙的口中遭到消灭。

    雷龙接着遵从月的指挥，在魔物们的周围围成一圈，将其包围起来。

    逃走中的魔物冲入突然出现眼前的雷电之壁，化成灰烬。它们失去退路，上方的雷龙再度发出雷声般的咆哮，张开下颚。魔物们依旧仿佛自杀般飞入龙口，还来不及感到痛楚，庄严肃穆的龙之威貌，已经成为它们看到的最后光景，意识与肉体一起化成了灰烬。

    雷龙在吞噬全部魔物之后，发出最后一声如雷的咆哮，便云消雾散了。

    组成队列的冒险者与商队的人们，受到巨响、闪光以及剧烈震动的惊吓，忍不住缩着身子，发出惨叫。

    袭上心头、近似恐惧的感情与冲击终于消退后，他们微微睁开双眼，查看前方的情况……

    那里已经空无一物。硬要说的话，只剩呈环状焚烧，已经碳化的大地，证明刚才超乎现实的光景，是确实发生过的事实。

    「……嗯，做得过头了。」

    「喂喂，那种魔法我听都没听过啊……」

    「那似乎是月小姐的原创魔法喔？据说是把始先生说过的龙的故事，与现有魔法组合而成。」

    「原来我在公会闭关的期间，你们是在做那种事啊……话说月，刚才的咏唱是……」

    「嗯……我试着咏唱出我们的相遇和未来。」

    月看着始，她尽管面无表情，却散发着得意的气氛，大概是对魔法的成果感到自负吧。

    始苦笑着以温柔的动作，轻抚月的秀发。虽然特地让她咏唱，想要避开麻烦的出发点却变得毫无意义。不过看到月得意的模样，始也不打算纠正她了。

    ——月独创的重力·雷属性复合魔法『雷龙』。

    这是『雷锤』这个在天空创造乌云、造成极大落雷的雷属性上级魔法，与攻略【莱森大迷宫】学得的神代魔法之重力魔法，两者组合成的复合魔法。

    那是借由重力魔法，将原本只是落下的雷电汇聚起来，任意进行控制的魔法。特地将外形做成从始那里听说过的龙，不过是月自己对魔法的品味罢了。

    这条雷龙的嘴部设有重力场，张开口就能将对象牵引过来，魔物们看起来像是自投罗网就是因为这个缘故。尽管只有花费上级程度的魔力量，威力却是最高等级，从月的表情也可看出这是她引以为傲的杰作。

    就在始他们谈话的时候，茫然地看着焦黑大地的冒险者们回过神来，以猛烈之势转过头，凝视着始他们，一齐喧哗起来：

    「喂喂喂喂喂，刚才那是什么？那个到底是什么！」

    「奇、奇怪的生物……出、出现在空中……啊，我是在做梦吧。」

    「嘿嘿，我抵达城镇后就要结婚了。」

    「我明白你突然看到如此惊人的魔法，而吓了一大跳，但还是要镇定一点，别说是女友了，你连女性朋友都没有吧。」

    「刚才那个魔法是活着的！就算变成奇怪的生物也很正常！所以我也很正常！」

    「不，魔法跟活不活着无关吧？这很明显是异常的事态喔？」

    「什么！？难道你要说小月异常吗！？嗯啊！？」

    「你们冷静下来！听好了，小月是女神，这样就能解释一切了！」

    「「「「原来如此！」」」」

    月的魔法太具冲击性，似乎让冒险者们变得有点不正常。不过那也是没办法的事，毕竟现存的魔法中，不存在能够化成生物形状的魔法，更别说还可以自由操控，即便是国家聘用的魔法使也做不到吧。因为光是能行使落雷的『雷锤』，就称得上超一流的魔法使了。

    在已经变得不正常，开始大喊「月大人万岁！」的冒险者中，唯一正常的队长加里提玛看到同伴们的样子，大大地叹了一口气后，来到始等人身旁。

    「首先我要向你们道谢，多亏小月，我们才能毫无损伤地度过这关。」

    「我们现在是工作伙伴吧？不需要道谢，不是吗？」

    「……嗯，我只是做了我的工作。」

    「哈哈，是吗……那么，刚才那是什么？」

    加里提玛难掩困惑地问道。

    「……我的独创。」

    「独、独创？也就是你自己创造的魔法吗？你创造了上级魔法，不，该不会是最上级魔法？」

    「……我没有创造，那是复合魔法。」

    「复合魔法？可是到底是把什么和什么组合才能变成那样？」

    「……秘密。」

    「！……啊啊，我想也是，没有冒险者会轻易公开自己绝招的秘诀啊……」

    加里提玛深深地叹气，放弃追问。正因为他是冒险者，似乎对潜规则很敏感。只见他耸了耸肩，着手让不正常的同伴恢复。要是再这样下去，说不定会诞生一个名为『月教』的新宗教，所以加里提玛务必好好加油——始宛如事不关己地这么想。

    受到商队人们用带着敬畏的目光窥视，一行人再度启程。

    自从月让全商队的人们和冒险者大大震惊的那一天以后，再也没有发生什么特别的事，一行人终于抵达【中立商业都市弗连】。

    弗连的东门有六个人城手续柜台，似乎要在那里检查随行物品，始等人也在其中一列排队，还要一段时间才会轮到他们。

    位于马车的车顶，始将头枕在月的大腿上，希雅则随侍在侧。这时莫多走了过来，似乎有话想说，他有些傻眼地看着上方的始，始则是向莫多点了点头，从车顶跳了下来。

    「真是有胆量呢，你都不会在意旁人的目光吗？」

    莫多所说的旁人的目光，就是已经习以为常，羡慕与嫉妒始的眼神，以及对月与希雅露出的赞叹和下流的眼神。除此之外，现在又多了打量希雅价值的视线。不愧是大都市的入口处，在这个集合了各式各样人们的场所，月和希雅所受到的注目也不单只是好色的目光，也有牵扯到利益的眼神。

    「这个嘛，虽然很烦人，但这也是没办法的事吧，浪费精神去在意也没用。」

    始说完，耸了耸肩。看到此景，莫多苦笑道：

    「进入弗连后，问题可能会更多，你还是没有打算要卖她吗……」

    莫多若无其事地提出买卖交涉，但始默默地表示「这件事已经谈过了吧？」，莫多只好举起双手，摆出投降的姿势。

    「你不是来谈那种事的吧？到底有什么事？」

    「不，其实也差不多，我是来谈买卖的。你的神器还是不能卖给我吗？只要你来我们商会一趟，在公证人的见证下，我就会支付让你一生享用不尽的金额。你的神器，尤其是『宝物库』，那对商人而言是梦寐以求的东西啊。」

    尽管嘴上说是『梦寐以求』，但莫多没有笑意的眼神，似乎用『不惜杀人也要得到它』来形容才贴切。对商人而言，他们最常烦恼的问题，就是如何用低廉的价格，安全且确实地大量运输商品。有了『宝物库』，这个问题就一口气解决了，也难怪他会有这样的反应。

    在露宿野外时，始总是从『宝物库』取出许多物品。莫多见到那幅光景的表情，就像在沙漠徘徊数十日的遇难者，在濒临死亡之际发现了绿洲一样。对于他太过纠缠不休地交涉，始稍稍放出杀气，终于让莫多的商人直觉响起警报，明白对方是碰不得的对手，落寞地退下。

    然而，莫多果然还是无法完全死心吧，他再度前来交涉，想要设法连同多纳尔＆休拉克一起收购。

    「就算你说破了嘴，我一个也不打算卖，你死了这条心吧。」

    「可是，那样的神器只给一个人持有实在太大材小用。知道神器价值的人，可能会无法理性地克制自己喔？到时候事情会变得相当麻烦吧……比如说，她们可能会过上……！？」

    莫多露出略带疯狂的眼神，有如威胁般看了一眼车顶上的月和希雅。这个瞬间，有个冰冷坚硬的东西，伴随着强烈杀气抵在他额头上。

    周围没有任何人发觉。固然是有马车遮蔽的因素，但也是因为始将杀气凝聚于一点。

    「我可以把你那句话当成宣战的意思吗？」

    他平静却如冰一般冻骨的语气，令莫多全身僵硬。始的独眼盯着着莫多的眼睛，宛如深沉的黑暗。莫多全身冷汗直流，拼死挤出声音：

    「不、不是的，请你……我，呜……我只是想说……因为你毫不隐藏……所以也有可能会发生那种事……唔。」

    确实如莫多所说，始并没有非常认真地想要隐藏神器和实力。如果稍微顾虑一下就可以避开麻烦事，像是让月咏唱那种事，他就会去做。不过反过来说，如果超过『稍微』的程度，他就不打算隐藏了。因为始已经决定『不会顾虑这个世界』，他有打倒所有敌对之人前进的觉悟。

    「是吗，就当是那样吧。」

    话一说完，始收起多纳尔，解除杀气。莫多当场瘫软在地，流出大量汗水，肩膀上下起伏，大口喘气。

    「你要做什么是你的自由，或者你要跟谁说嘴、那些人会采取怎样的行动，我都无所谓。只不过若是带着敌意阻挡在我面前……可别以为能够活着回去喔？不管对方是国家还是世界，我都会让他们沉入血海。」

    「……呼～呼～原来如此，这是一场划不来的交易啊……」

    虽然脸色仍然苍白，不过莫多仍坚毅地回答，不愧是个优秀的商人。而且从他在途中与商队成员的应对看来，他似乎相当得人心。莫多本来或许不是会采取这种强硬做法的人，这代表始的神器有足以令他疯狂的魅力吧。

    「这次我就放你一马，希望不会有下次。」

    「……我完全同意，看来我也老糊涂了，竟然被欲望蒙蔽双眼，跑去踢龙臀……」

    『踢龙臀』是这个世界的谚语，龙指的是龙人族。

    据说他们全身覆盖着鳞片，拥有铁壁一般的防御力，除了眼睛和口腔外，唯一的弱点就是肛门附近没有覆盖鳞片的某个地方。由于防御力极高，因此他们的睡眠都很深沉，只要一睡着，若没有什么大事是不会醒的。然而弱点的屁股一受到刺激，他们就会醒来并如烈火般暴怒。

    据说以前有个笨蛋不知在想什么，竟然付诸实行，结果被打成肉酱。因为出了那样的事，所以『踢龙臀』才会引申为——明明只要不碰就没事，却还特地对这样的对象下手，最后遭到反噬的笨蛋。

    另外，大众都认为龙人族在五百年前就已经灭亡，理由不明。有一说是因为他们使用名为『龙化』的特有魔法，使得魔物与人的界线变得暧昧不明，因此遭到歧视而被排除。也有一说是他们是半成品，因而被神淘汰，总之众说纷纭。

    「这么说来，月小姐的那个魔法也是仿照龙的外形创作的吧。虽然不敢说是赔礼，但我建议你们，最好不要让别人知道那是龙。教会对龙人族并不友善，不过那与其说是龙，不如说更接近蛇，所以应该没问题吧。」

    莫多好不容易恢复到能够起身，整理着凌乱的服装，给始忠告。莫多实在很有胆量，刚才一个不好就有可能被杀，他却还能和对方正常地谈话，胆子真的不是普通大。

    「是那样吗？」

    「对，龙人族是既能成为人，也能成为魔的半吊子，却强得可怕，甚至是不信仰任何神的不信者。有这么多的理由，也就不难理解，教会的权威主义者是多么厌恶他们了吧。」

    「原来如此，话说你的说法还真是毫不留情，小心被当成不信者喔？」

    「我信仰的是神，不是倚仗权势的『人』，因为人是『顾客』啊。」

    「……我总觉得自己渐渐了解你这个人了，你打从骨子里就是商人啊。难怪你看到这个就失控了。」

    始说完，抚弄着手上的戒指，而莫多的神情中夹杂着内疚和骄傲，表情十分复杂，他的脸上已经看不见刚才那种疯狂。大概是始的杀气，让他的心情像是被浇了一桶冷水吧。

    「虽然我犯下那样的大错，但如果有需要，还请务必光顾我们商会。你和普通的冒险者不同。因为我们想要和特殊的人维持关系，所以会给予相对的优惠。」

    「……你还真是满脑子生意经啊。」

    始看着他的眼神好似被他打败，莫多则是说了一句「容我失陪了」后，转身回到队伍前列。

    聚集在月和希雅身上的目光依旧，不，应该说变得更强烈了。顺着莫多的背影看去，立刻就有商人装扮的男人，一边用手指着月他们，一边找莫多谈话。始一行人原本是带着游山玩水的心情来到弗连，不过看来似乎会有超乎始想像的风暴在等着他们。

    【中立商业都市弗连】。

    那是被高度二十公尺，长度两百公里的外墙围绕，大陆最大的商业都市。在这个都市中，各个业种的人每天都在相互竞争，有的人梦想实现，功成名就；有人则亏到身无分文，黯然离开。前来观光和贸易的人潮之多，也可称得上是大陆第一。

    巨大的弗连分成四个区域——

    集中与这个都市各种手续相关设施的中央区、聚集了娱乐设施的观光区、武器防具固然不用说，另外也生产贩卖家具类物品的工艺区，以及各个业种店家林立的商业区。

    东西南北各自都有通往中央区的主要街道，愈靠近都市中心，信用良好的店家愈多，似乎是这里的常识。而距离主要街道和中央区都遥远的场所，多是一些贪婪黑心的店家，说明白点就是黑市。相对地，有时也能在那发现不知从哪流出的珍品，所以像冒险者或佣兵等习惯打斗的人们，经常在那种地方出入。

    始等人在位于中央区一角的冒险者公会——弗连支部内的咖啡厅里，一边吃着点心，一边聆听那样的知识。为他们解说的是被称为『介绍者』的女性，由于这是个巨大的都市，这样的需求很大，导致介绍者这个职业似乎具有一定的社会地位。许多的介绍者为了争取顾客，日以继夜地致力于提升服务品质，所以也很值得信任。

    始他们与莫多率领的商队道别后，带着盖了印章的委托书，来到冒险者公会。由于想要住宿也不知道旅店在哪，于是想在冒险者公会领取指南手册。这时，有人告诉他们介绍者的存在。

    而现在，他们付费给一名叫做莉希的女性介绍者，一面享用茶点，一面倾听都市的基本事项。

    「就是因为这样，所以如果你们想要投宿，我建议去观光区。虽然中央区也有旅店，但那里毕竟是倾向于提供给在中央区工作人们的休息处，服务无法与观光区相比。」

    「原来如此，那么我们就听你的话，前往观光区吧。有推荐的旅店吗？」

    「这要视您的需求而定，因为有各种不同类型的旅店。」

    「说得也是，我想想看，只要餐点美味又有澡堂，我就别无所求了。不必考虑地理位置，还有最好是责任归属明确的地方比较好。」

    莉希笑咪咪地听始提出要求，最初的两项大概很常见吧。只见她「嗯嗯」点头回应，似乎马上就在脑中列出推荐旅店名单，但是听到始后面提出的条件时，她侧着头疑惑地问道：

    「请问～您说的责任归属是？」

    「啊啊，也就是比如说，假设我们被卷入纠纷，而且完全是受害者时，该由谁负责旅店的损害这种事。反正要住就要住好的旅店，可是这么一来，里面的设备就会很昂贵，况且若是事后赔偿金额被灌水，也很麻烦吧。」

    「呃～被卷入纠纷的可能性应该没有那么高吧……」

    始对困惑的莉希露出苦笑说道：

    「一般而言是那样没错，可是我的同伴很引人注目。观光区那种地方，似乎有很多不守规矩的人，杀头的生意都有人做了，难保不会有商人采取强硬手段。不过这纯粹只是『如果可以』就好，要是真的难以办到，不用考虑这个条件也没关系。」

    听到始那样说，莉希将目光转往坐在始身旁，津津有味地吃着点心的月与希雅，然后点头认同。确实，这两位美少女很引人注目，事实上现在也招来了相当多周围的目光。特别是希雅，她是罕见的兔人族。虽然对他人的奴隶出手是犯罪，但难保不会有商人纠缠不休地劝说，或是有不守规矩的家伙做出失控举动。

    「那样的话，只要住在警卫森严的旅店就好了吧？有很多人也会在意这种问题，我可以介绍好的旅店给您……」

    「好，那样也可以，只不过利欲薰心的家伙有时会做出难以预料的事，既然警备并非绝对可靠，最好一开始就考虑用实际行动说服对方。」

    「用、实际行动说服吗……原来如此，所以您才会问责任归属的问题啊。」

    莉希完全理解始的意图。纯粹只是『如果可以』就好这句话，似乎刺痛了介绍者的本性，只见她露出充满斗志的表情说「包在我身上」，一口答应下来。接着将视线移向月与希雅，询问两人是否也有其他要求。从她尽可能想要满足顾客需求的态度来看，莉希和她所属的介绍公司，一定会成功吧。

    「……只要有澡堂就好，但是必须可以混浴和包场。」

    「嗯～我希望有宽敞的床铺。」

    月和希雅想了一下，各自提出自己的要求。虽然那些要求都没什么，不过将月补充的条件和希雅的要求合起来看，自然看得出某种意图。

    莉希似乎也察觉这一点，面不改色地说「了解，包在我身上」，一口答应，脸颊却微微泛红。交互偷瞄始、希雅和月之后，她的脸变得更红了。

    附带一提，聚集在附近桌子的男人们，用仿佛要杀死始的眼神瞪着他，不过始早已习惯那种视线，于是若无其事地忽略他们。

    之后，当他们听着关于其他地区的说明时，始忽然感觉到一股强烈的视线。尤其是对希雅和月来说，那是至今所遇见最无礼、最死盯着不放的视线。虽然月和希雅都已经不会在意他人眼光，但那道视线实在太过恶心，让她们微微皱起了眉头。

    始瞥向那道视线的方向，只见那里……有一只猪。

    体重绝对超过一百公斤的肥胖身体，满是脂肪的脸孔、猪鼻，以及紧紧黏在头部的金发，只有衣着看起来很高级，远看也看得出很精美。那个肥猪男正用充满欲望的混浊眼神，凝视月和希雅。

    就在始想着「真麻烦」的同时，肥猪男摇晃着沉重的身躯，直直朝始他们走来。看来想逃也来不及了，虽然始根本没必要逃。

    莉希或许也察觉气氛不对了，或者是肥猪男太引人注目，看到对方态度傲慢地走来，她甚至忘了业务用微笑，发出「恶！」的不雅声音。

    肥猪男来到始他们的桌子旁，露出奸笑，盯着月和希雅不断打量。看见希雅的颈环，他不快地眯起双眼，然后对着至今为止不曾瞥过一眼的始，装出一副好似现在才看见他的样子，用非常傲慢的态度，单方面地提出要求：

    「喂、喂，小鬼，给、给你一百万卢塔，交、交出这只兔子，还有那边的金发。我、我要收你做小妾，跟、跟我走。」

    肥猪男用喉咙噎到似的尖锐声音说完，就要伸手触碰月。在他脑子里，似乎已经认定月是自己的人。就在那个瞬间，猛烈的杀气顿时笼罩全场，就连周围桌的人们也脸色苍白地从椅子翻下来，不住后退，死命与始保持距离。

    那么直接承受杀气的肥猪男又如何呢？

    「咿～！？」他丢脸地惨叫出声，一屁股坐倒在地，连后退也办不到，当场尿湿了裤子。

    如果始全力释放杀气，他恐怕会在刹那间失去意识吧。不过那样做没有意义，所以始已经手下留情了。

    「月、希雅，我们走，换个地方谈话吧。」

    由于肮脏的液体流了出来，始便带着月和希雅起身离席。其实始很想当场射杀他，但如果只是说句话就杀了对方，始就会变成加害者。都市的警备还不至于松散到会放着杀人犯不管吧。基本上，除非能用正当防卫做借口，否则在都市内，最多只能将对方打得半死——这是始的想法。

    看到始他们起身，莉希疑惑地眨着眼睛，摸不着头绪。莉希身在始的杀气范围之所以还能没事，单纯是因为始将莉希一个人排除在『威压』的对象外。这与集中一点对莫多施加『威压』相反，这也是拜锻炼所赐。

    在莉希的角度看来，才看到肥猪男无理取闹，他马上就一屁股坐倒在地，尿湿裤子，所以她会摸不着头绪也很正常。

    附带一提，始是故意让『威压』的效果扩散至周围，因为那些人的视线也很烦人，始于是顺便让他们理解自己想说『你们可别出手喔？』。

    从周围男人们的苍白脸色判断，他们完全理解了始的意思。

    然而，始解除『威压』，正准备走出公会时，随即有个魁梧的男人，像要阻挡始他们一般，大剌剌地站在他们前方。与肥猪男不一样，他巨大的身躯虽然也有一百公斤，不过全身都是肌肉，腰间挂着长剑，看上去就是身经百战的战士。

    或许是看到那个巨汉了吧，肥猪男再度尖锐吼叫：

    「对、对了，雷加尼多！给我杀了那个臭小鬼！他、他刚才想要杀我！给我宰了他！」

    「少爷，杀人会很麻烦，把他打个半死就好了吧。」

    「动手！少、少废话，快动手！别、别伤到女人，她们是我的人！」

    「了解了，报酬可不能少喔。」

    「要、要多少我都给你，快点干掉他！」

    看来名叫雷加尼多的巨汉，似乎是肥猪男雇用的护卫。他与肥猪男谈话时，目光仍不离开始，等谈好报酬之后，他开心地笑了。罕见的是，他似乎对月和希雅毫无兴趣，看也不看两人一眼，仿佛在为了能够得到的报酬，露出得意的笑容。

    「喂，小子，不好意思，为了我的钱，你就让我打个半死吧。放心，我不会杀死你，至于小姑娘她们……你就死心吧。」

    雷加尼多说完，握拳摆出架势。似乎是因为场所敏感，所以他并不打算使用长剑。周围的人听见雷加尼多的名字，顿时一阵喧哗——

    「喂、喂，雷加尼多是那个『黑』的雷加尼多吗？」

    「『暴风』雷加尼多！？为什么他会当那种家伙的护卫……」

    「是靠金钱吧？他可是『贪财』的雷加尼多喔？」

    从周围交头接耳的对话，始大致明白眼前男人的来历。虽不知他是否有天职，不过既然他的冒险者等级是『黑』，就表示他是从上数下来的第三等，具有相当的实力。

    斗气自雷加尼多身上喷发，始心想这样应该就可以用正当防卫做理由，就算把对方打得半死也没问题吧。正当始要挥出拳头的瞬间，有道意外的声音叫住他：

    「……始，等一下。」

    「？怎么了？月。」

    只见月拉着旁边的希雅，在回答始的疑问之前，挡在始与雷加尼多之间。月不理会讶异的始与雷加尼多，直接回答：

    「……我们来当他的对手。」

    「咦？月小姐，我也要吗？」

    月直接无视希雅的提问。在始回答月前，雷加尼多就先忍不住笑了出来：

    「哈哈哈，小姑娘们要当我的对手？很会说笑嘛，怎么？难道是要当我床上的对手，求我放过——」

    「……闭嘴，垃圾杂碎。」

    雷加尼多正要说出下流的言语时，一阵神速的风刃伴随辛辣的言词，袭向雷加尼多，划开他脸颊上的皮肉。噗咻的微小声音响起，雷加尼多的血液不断滴落，伤口似乎割得相当深。

    雷加尼多如月所说，闭上了嘴。月的魔法实在太快，他完全无法反应。他在心中疑惑着「她是何时咏唱？魔法阵在哪里？」，并冷汗直流时，依旧拼命地分析情况。

    月好似什么事也没发生，继续对始和至今仍不了解自己意图的希雅说：

    「……我们要让周围的人知道，我们并非被守护的公主。」

    「啊啊，原来如此，是要显示我们本身就有实力狠狠地还击对吧？」

    「……嗯，机会难得，我们就利用这个人杀鸡儆猴。」

    月说完之后，用手指着表情已不同于方才，正用严峻的眼神看着这里的雷加尼多。

    「我明白你的意思了。确实，以为得到了公主，其实却是猛兽，可不是闹着玩的。幸好这里目击者也多……好，有何不可呢？」

    「……竟然说我们是猛兽，真过分。」

    始认同月的提案，似乎觉得很有趣，笑着后退一步。

    月在确认始退下后，向身旁的希雅使了个眼色，叫她先上。希雅领会她的意思，将手伸向背在背后的德卢肯，仿佛完全没有重量似地转了一圈，用手握住德卢肯。

    「喂喂，兔人族的小姑娘是能做什么？我得要顾及雇主的要求，希望你安分一点好吗？」

    雷加尼多紧盯着月，对希雅说道。希雅却好像无视雷加尼多的话一般，反而给他忠告：

    「你不拔出腰间的长剑好吗？虽然我会手下留情，可是空手很危险喔？」

    「哈，小兔子好大的口气，少爷！不好意思，我可能会让她们受一点伤喔！」

    雷加尼多并不怎么在意希雅，他一边关注月的举动，一边知会仍然倒在附近的肥猪男。他似乎判断要在不伤及月的情况下制伏她，十分困难吧。

    然而，雷加尼多应该要察觉才对。就常识而言，一般被认知为宠物奴隶的兔人族竟然会手持战锤，这件事本身就不对劲；再者，始和月两人都稍稍显露相当的实力，却交给希雅打先锋，这又代表什么意思。

    希雅明白已经无须多言，将德卢肯横在腰间……一口气踏步向前。下一个瞬间，她已经出现在雷加尼多的眼前。

    「！？」

    「呀啊！！」

    与可爱的喊声相反，超重大锤伴随着劲风挥动，逼近面露惊愕的雷加尼多胸部。就在即将命中之时，雷加尼多勉强将双手交叉成十字，尝试进行防御，然而……

    （力道太沉重了吧！？）

    他丝毫无法站稳脚步，瞬间想要向后跳跃，卸去冲击的力道。却也因为挥击的速度太快，几乎没有发挥效用。

    结果喀啦一声，一个清脆的声音响起，雷加尼多就像断了线的风筝飞出去，背部重重撞击在公会的墙上。随着巨大的声响，雷加尼多吐出肺里全部的空气，在摇晃的视野中，看见希雅露出扫兴的神情，看来她原本以为雷加尼多会稍微抵抗一下。

    冒险者等级为『黑色』的自己，竟然落到让兔人族的少女手下留情，甚至还使她感到失望。对于这样的事实，雷加尼多也只能笑了。但由于疼痛的关系，脸上的笑容只像因痛苦皱眉。他手撑在地上想站起来，却伴随着剧痛直接倒下。雷加尼多将视线移向剧痛的来源，只看到自己被压扁的手臂。

    幸好被压扁的似乎只有一只手，他忍受着痛楚，用另一只手勉强站起。尽管视野摇摇晃晃，不过还能勉为其难地站稳脚步。即便几乎没有效用，但若不是他危急间往后跳，很有可能就站不起来了吧。

    然而，站起来真的是一件好事吗……？

    雷加尼多虽是赌一口气站起来，可是看见月露出如冰一般冷漠的眼神，伸出右手时，他在内心不住抱怨：

    （少爷，这个买卖太不划算了……）

    随后，雷加尼多平生第一次体验『在空中跳舞』，这成为他人生中既贵重又残酷的经验。

    「飞散的花朵啊，在风的拥抱下粉碎吧——『风花』。」

    ——月独创的第二种魔法，重力·风属性复合魔法『风爆』。

    是射出风之炮弹的魔法与重力魔法的复合魔法。可以自由操控复数风之炮弹，靠着灌注在炮弹内的重力场，不断在目标周围回旋，全方位地『持续落下』，将对方钉在空中。然后，被打中就再也无法脱身，就这样在空中被当成沙包，那就是如此凶残的魔法。附带一提，咏唱还是和上次一样，只是随意发挥。

    在空中由单方面引导的舞蹈结束后，雷加尼多便喀啦一声，落在地上，发出讨厌的声响，一动也不动。

    其实最初的几下他就已经失去意识，但是月不知是明白还是不明白，在那之后依旧毫不客气地发动连击，她特别集中狙击胯下，让周围男人们的胯下也为之战栗。见到这么激烈又凶恶的攻击，即便是在后方观看情况的始，也不禁「噢！」的一声，发出悲痛的声音。

    接连两次难以置信的光景，以及毫不留情的残酷画面，让公会内笼罩在寂静之中，每个人都无法动弹，只是凝视着始。仔细一看，貌似公会职员的人们或许是打算阻止争斗，他们在来咖啡厅的途中，手伸向始他们的方向，僵住不动。即便见过各式各样的冒险者们，对他们而言，那幅景象似乎也相当具有冲击性。

    当每个人都僵住不动时，始慢慢地打破寂静，走到众人面前。公会内所有人的视线都集中在他身上，始走去的地方……就是那个肥猪男的所在之处。

    「咿！别、别过来！你、你以为我是谁！我可是噗姆·明喔！你想反抗明男爵家吗！」

    「……给我向地球所有的吉祥物迷道歉，你这只猪！」

    始因为肥猪男的名字，想起※地球的代表性吉祥物，始紧紧一皱眉，用力往坐在地上的肥猪男的脸上踩下去。（译注：噗姆·明的日文发音接近Moomin。台湾翻译为噜噜米。）

    「噗呀！？」

    噗姆如字面意思，发出猪般的噗噗惨叫，他的脸部被夹在鞋底与地板中间，头盖骨发出不吉祥的挤压声，噗姆害怕得哀号。

    随即，始仿佛觉得那个声音很吵似地，他愈叫就愈用力。他的脸部被丑陋地压扁，眼睛与鼻子陷入脸颊的肉里。不久，噗姆发觉叫得愈大声，痛楚就更增加，于是安静下来，虽然也有可能只是体力耗尽就是了。

    「喂，肥猪，不准再进入我的视线范围，不管是直接还是间接……再有下次，我可不会饶了你。」

    尽管被始的鞋底踩扁，噗姆仍拼命地想要点头，不住发出颤抖。他似乎已经连虚张声势的力气都没有，精神完全被击垮。

    然而，始没有天真到这样就轻易原谅他，就如同俗话说『不知记取教训』，只给他一时性的恐惧根本完全不够。既然杀人并非上策，就必须将这份恐惧刻印在他身上，让他无法忘记。

    所以始稍微抬起脚，借由炼成在鞋底生出鞋钉，用力踩踏。

    「呀啊啊啊啊啊啊啊！！」

    钉鞋刺进噗姆的颜面，扎出无数孔洞。噗姆虽然发出惨叫，却马上失去意识，始挪开脚一看，出现的是惨不忍睹的……不，他的脸原本就很惨不忍赌，所以没什么差别，总之他的脸上满是鲜血。

    始带着似乎很爽快的表情，走向月她们。月和希雅也微笑着迎接始，他们之间的气氛非常明朗，一点也不像是在惨案现场。莉希茫然地站在一旁，始也对这位介绍人露出笑容开口：

    「介绍人小姐，我们换个地方继续谈吧。」

    「什么～！不、不，我，那个，该怎么说呢……」

    或许是觉得始的笑容很可怕吧，莉希说话结结巴巴，表情明显表示不想与他们扯上关系。因为身旁就躺着浑身是血的肥猪男与满身创伤的巨汉，始他们给人的感觉就是这么诡异。

    始虽然隐约能体会莉希的心情，不过在这场骚动之后，要找新的介绍人也麻烦，所以并不打算放过她。领悟到始的意图，月和希雅则是若无其事地从两侧包夹莉希。

    察觉到始等人不打算放她走，莉希发出「咿～！」的窝囊叫声。

    这时，对她来说算是救世主的公会职员才姗姗来迟。

    「那个，不好意思，请你们到那边协助我们了解案情。」

    一名男性职员说道，另外还有三名职员靠近包围始他们，不过他们全都一副惧怕的样子，已经有好几个人去察看噗姆与雷加尼多的伤势。

    「说来，是那只猪企图抢夺我的同伴，我拒绝他的要求之后，他们却恼羞成怒，对我们发动攻击，所以我才还手回击。除此之外没有什么好说明的，那边的介绍人和周围的男人们都是证人，特别是坐在附近桌的那些人，似乎一直听着我们的谈话。」

    始说着瞪向周围的男人们。看到始的眼神，男人们立刻一同激烈地用力点头，仿佛要把脖子甩断。

    「这个我明白，可是依照规定，在公会内引发的问题，要先听过双方当事人的理由后，再公平地进行判断……因为是规定，既然是冒险者就必须遵守……」

    「双方当事人啊……」

    始朝噗姆和雷加尼多瞥了一眼，他们似乎暂时醒不过来，虽然公会职员已经去请治愈师来，不过他们在两、三天内是醒不过来的吧。

    「你要受害的我们一直留在这里，直到他们醒来啊……真麻烦，干脆把他们绑到都市外杀掉吧？」

    始用责难的眼神看着公会职员，面对典型客诉式的抱怨，男性公会职员脸上自暴自弃的表情就像在说「别那样瞪我啦，这是工作，我也没办法啊」。听到始最后小声的嘀咕，他连忙劝阻。

    始无可奈何，只好走过去，想要利用剧烈痛楚，强制让噗姆和雷加尼多恢复意识。而职员为了阻止始那样做，与他发生争执。这时，突然有个冷冷的声音传出：

    「你们在做什么？这到底是怎么回事？」

    往那个方向一看，一个戴着眼镜、给人理智印象的消瘦男性，正以严厉的目光看着始他们。

    「德特秘书长！您来得正好！事情是这样的……」

    职员们好似看到救星，聚集至被称为德特秘书长的男人身旁。德特听完职员们的报告之后，用锐利的眼神看着始他们。

    看来暂时无法脱身了——始他们在内心叹气。

    被称为德特秘书长的男人，用一只手的中指把眼镜往上推，语气平静地对始他们说道：

    「事情我大致上都听说了，而且现场也有许多证人，你们说的应该不假，虽然做得有点过火……不过既然没有死人，就当作在容许的范围内吧。总之在他们清醒过来，听过他们的说法之前，得要请你们留在弗连，并出身分证明和联络地址……你们应该不会连这样的要求都想拒绝吧？」

    言下之意是在暗示「别指望我再让步喔？」，始耸了耸肩回答：

    「好，没关系，如果那边的肥猪还有什么不满，我反而希望你联络我呢，下次我会更仔细地说服他。」

    始说完这句话，把状态板交给一脸无奈的德特。

    「至于联络地址，因为我们还没找到旅店……你就问那边的介绍人吧，我们应该会投宿她所介绍的旅店。」

    始将视线转往莉希的方向，她身子一震，心想「果然还是要我来介绍啊……」，垂下肩膀，露出放弃抵抗的表情。

    「嗯，好吧……『蓝』等啊。躺在那边的那位是『黑』等……另外两位的状态板呢？」

    看到始的状态板显示冒险者等级是最低的『蓝』，德特微微露出惊讶的表情。但他刚才听说打倒雷加尼多的是两名女性，所以他认为是月跟希雅比较强，因此要她们求出示状态板。

    「不，月和希雅……她们两位的状态板遗失了，目前还没有补发。你也知道补发的费用很贵吧？」

    始随口扯了个谎，虽说在两人展现出异常的高强实力后，掩饰或许也没什么意义，即使如此，始仍想避免被人掌握详细的实力。

    「可是若是不能证明你们的身分，我们就必须做下记录。如果你们频繁地在公会内引起问题，不管你们是加害人还是受害人，都会被登录上黑名单。要是不介意的话，公会可以代为垫付补发的费用喔。」

    依照德特的说法，无论如何都一定要缴交身分证明。

    然而，假如让公会制作状态板，隐蔽前的技能栏内就会明确显示两人的特有魔法吧。非但如此，如今应该也会显示出神代魔法的项目，肯定会引起骚动。不过就算引起骚动，只要把想危害他们的人全部打倒就好，可是那样一来，就无法在这个都市逗留了。

    始在头脑的一隅如此思考，逐渐感到不耐烦，而月仿佛看穿了他的心思说道：

    「……始，信。」

    「？啊啊，那封信啊……」

    听到月那样说，始想起在离开布鲁克镇时，布鲁克分部的凯萨琳交给他一封内容不明的信，并说如果发生与公会相关的纠纷，只要把信拿给高层看，或许可以帮上忙。

    始心想死马当活马医，若是没用就早早离开吧，于是从怀中取出信交给德特。由于凯萨琳说话的时候，始只听了一半，所以并不知道内容，他不禁有点后悔，早知道会这样就该先看过信。

    「虽然不知道能不能当作身分证明，不过某位我认识的公会职员说，遇到困难就把这封信交给高层。」

    「？你认识的公会职员吗……我看看。」

    从始他们的服装质料来看，德特不觉得他们缺钱，因此对他们抗拒补发状态板的态度感到疑惑。不过打开对方代替身分证明所交出的书信，迅速地阅读内容后，他的脸上逐渐浮现惊讶的表情。

    然后，他的视线在始等人的脸和书信之间来回观察，并反覆阅读。从他瞪大眼睛阅读书信的模样看来，似乎是在判断信的真伪。

    不久，德特将信纸折好，小心地装进信封，再度看向始他们开口：

    「如果这封信是真的，确实能够证明你们的身分，可是……光凭我一个人，难以判断写这封信的是否为本人。我会去向分部长确认，请你们在另一个房间等待好吗？不会浪费你们多少时间，只要十或十五分钟就够了。」

    看见德特出乎意料的反应，始他们有些惊讶地心想「凯萨琳到底是何方神圣啊」。

    「好吧，如果只是那点时间，倒是没关系。我明白了，我们可以等。」

    「我请职员帮你们带路，稍后见。」

    德特把一旁的职员叫来，交代引领始等人到房间后，他便带着书信，飒爽地走进公会深处。被指名的职员请始他们移动，他们听从指引踏出脚步时，忽然有个既困惑，却又带着一点期待的话声响起：

    「那个～我要怎么办呢？」

    是莉希，她的眼神就像是在说「既然你们要在公会谈事情，就没我的事了吧？」，明显看得出她想尽早与始他们这些问题人物告别。

    始一副理所当然地点了点头，明确地回答：

    「在这里等着……你可别逃喔？你是职业的对吧？」

    「……是。」

    莉希失望地垂下肩膀，走向咖啡厅内的座位，背影飘散出不得不接下讨厌工作的社会人哀愁。

    始等人被带到会客室，正好经过十分钟。此时，敲门声响起，始回应之后隔了一秒，门便打了开来。进入房间的是金发后梳，眼神锐利，年纪大概不到四十岁的男性，以及刚才的德特。

    「初次见面，我是冒险者公会弗连分部的分部长伊尔瓦·强谷。始先生、月小姐、希雅小姐……我可以这样称呼吧？」

    在简洁的自我介绍后，分部长伊尔瓦带着确认的用意，叫出始他们的名字，并请求握手，始也握手回应。

    「可以，没关系，信上有提到我们的名字？」

    「没错，老师的信上有写，她相当看重你们……或者应该说你们非常受到瞩目。信中的内容大意是说，你们是前途无量的年轻人，只是天生容易遇到麻烦，所以可以的话，，希望能对你们多加关照。」

    「天生容易遇到麻烦……在布鲁克时，我们确实麻烦不断呢。不过先不管这个，重要的是我们的身分证明如何？这样就没问题了吗？」

    「对，因为老师的信上写着你们不是问题人物，她看人的眼光非常准确，而且还特地让你们带着信来。这封信可以作为你们的身分证明。」

    看来凯萨琳的信真的能对公会高层派上用场，还相当受到信任，从对方称呼凯萨琳为『老师』来看，他们的交情应该相当深厚。坐在始身旁的希雅因为和凯萨琳特别亲昵，似乎非常好奇他说的话，于是战战兢兢地询问：

    「请问～凯萨琳小姐是什么人呢？」

    「嗯？她本人没跟你们说吗？她曾经在王都的公会本部，担任公会长的秘书长。在那之后，她成为教导公会营运的教官，现在派遣至各城镇的分部长有五、六成都是老师的学生。」

    听到凯萨琳超乎想像的身分，始他们露出吃惊的表情。伊尔瓦对他们的反应露出苦笑，继续说道：

    「我也是其中一人，在她的面前，我可是连头都抬不起来呢。她的美貌与良好的性格，对当时的我们而言是女神般的存在，或者说就像个令人憧憬的大姊姊。她结婚后便调职到布鲁克镇的公会分部，因为她说养育小孩还是在乡下比较好。她发表要结婚的消息对我们来说可是晴天霹雳，别说是公会，当时连王都都为之震撼。」

    「原来她是那么了不起的人～」

    「……嗯，凯萨琳很厉害。」

    「虽然原本就知道她不是普通人物……没想到竟然是核心人物，话说她以前那么受欢迎……现在却……不，还是别提了。」

    月和希雅在得知凯萨琳的身分之后，对她感到敬佩不已，不过始则是想到时间的残酷，不禁眺望远方。

    「先不管那些，反正已经没有问题，那我们可以走了吧？」

    原本始他们就只是为了身分证明而在此等待，既然没事了，再待下去也没用，所以始向伊尔瓦确认。对方却眼神一亮，说了一句「可以请你们等一下吗？」挽留他们，始的心里有种不好的预感。

    伊尔瓦向站在身旁的德特示意，只见德特拿出一张委托书，递到始他们面前。

    「其实我看上你们的实力，希望你们接下一件委托。」

    「我拒绝。」

    伊尔瓦提案的瞬间，始故意盖过他的话似地拒绝，随即准备要离席。月和希雅也要跟着走，但听到伊尔瓦接下来的话，他们忍不住停下脚步。

    「嗯嗯，总之可以请你们先听我说一下吗？如果你们肯听，这次事件我就不追究了……」

    「……」

    言下之意就是「不听我说的话，你们就会有许多关于这次事件的麻烦手续要办了喔？」。

    根据围观之人的证词，始等人对噗姆他们做出的行为应该不会被问罪，不过因为有些过度防卫的倾向，所以如果依照正规的手续，公会要听过双方的答辩，再进行公正判断，将会花费许多时间吧。

    虽然就结果来说，始他们大概会被判定没有过失，但反过来说，表示他们为了再清楚不过的结果，还要傻傻地花费时间在手续上，而且逃避那样的手续，就会荣登黑名单吧，今后要到城镇的公会办事将会非常麻烦。

    始瞪了伊尔瓦一会儿，不过想到伊尔瓦并不是要求『接下委托』，而是『听他说话』，假使只是听他说个话就能避开麻烦事，也未尝不可。于是始改变心意，回到座位坐下。

    「看来你愿意听我说话了，非常感谢你。」

    「……不愧是大都市的公会分部长，你的个性真恶劣啊。」

    「我觉得你也不遑多让啦，好了，这次的委托内容正如委托书上所写，目的是搜索失踪者。有一团冒险者接受委托前往【北山脉地带】调查，过了预定时间却没有回来，所以其中一名冒险者的家属向我们提出请求搜索。」

    伊尔瓦接下来说的话，简单来说如下——

    最近公会收到好几起目击案例，指出在【北山脉地带】见到大群的魔物，希望委托公会调查。

    在【北山脉地带】，只要越过一个山头，几乎就是未开发区域，虽然比不上大迷宫的魔物，不过也有相当强的魔物出没。因此最后由高等冒险者接下这个委托。只不过，有个本来不是这个队伍的人物，稍稍强硬地申请与这个冒险者队伍同行，经过一番迂回曲折，最终组成了临时队伍。

    这个加入者，是库德塔伯爵家的三男，名叫威尔·库德塔。他有如离家出走般冲出家门，打算成为冒险者。听说库德塔伯爵暗中追踪着儿子的动向，但是在这次的调查行动后，就连跟随儿子的联络员也下落不明。伯爵发觉事关重大，于是急忙向公会请求搜索。

    「虽然伯爵也动用了家族的力量，派出自己的搜索队，但人手愈多愈好，因此也向公会提出请求，这都只是昨天的事。最初接受委托的队伍是相当厉害的冒险者，如果发生的是连他们也无法应付的事情，那么派一般的冒险者前往也只会再度遇难，必须委托具备相当实力的冒险者才行。然而很不巧，能够接下这个委托的冒险者都外出不在，这时候你们正好到来，所以我才会将希望寄托在你们身上。」

    「前提是我们必须具备相当的实力吧？真可惜，我是『蓝』等喔？」

    始的言下之意是说自己没有那样的实力，伊尔瓦却完全不相信他的说法。

    「你们刚才秒杀了『黑』的雷加尼多吧？再说……能够游刃有余地探索【莱森大峡谷】的人，怎么可能没有相当的实力呢？」

    「！为什么你会知道……是信吗？可是我没有告诉她……」

    始他们并没有对任何人提起探索【莱森大峡谷】的事，伊尔瓦会知道，唯一的可能是信上有写。不过如此一来，又会出现另一个疑问，为什么凯萨琳会知道？正当始绞尽脑汁思考时，希雅畏畏缩缩地举手。

    始疑惑地看向希雅。

    「怎么了？希雅。」

    「那个～因为聊得太高兴，不小心就……」

    「……之后处罚你。」

    「！？月小姐明明也说了啊！」

    「……希雅，你这个叛徒。」

    「你们两个都要处罚。」

    看来原因是月和希雅。听到始宣告要处罚，两人在故作平静的同时，却也冷汗直流。看到他们的应对，伊尔瓦苦笑着继续说：

    「虽然生存机率接近绝望，但机率并不是零。伯爵与我也有私交，所以我希望能尽快展开搜索，你们意下如何？现在我只能依靠你们了，可以接下这个委托吗？」

    伊尔瓦恳求般的态度，似乎含有超出公会委托的感情。他与伯爵有私交，代表他或许也认识那位失踪的威尔，他本人很担心威尔的安危吧。

    「就算你那样说……但我们的旅行也有目的地，只是因为顺路，才会来到这里。我们没空去【北山脉地带】那种地方，恕我拒绝。」

    就始来说，那位贵族三男的生死，他打从心底不放在心上，因此毫不犹豫地一口回绝。然而，或许是预料到答案了吧，始还没从座位站起，伊尔瓦就已经先提出报酬：

    「我绝不会吝惜报酬喔？委托上的金额当然不会少，另外我也会追加奖金，还会提升你们的公会等级。以你们的实力来看，就算一口气升到『黑』也没问题。」

    「不，金钱只要最低限度就够了，等级我也毫不在乎……」

    「那么，今后当你们发生与公会有关的纠纷，我会直接当你们的后盾，这个条件如何？弗连的公会分部长当你们的后盾喔。我自认在公会内也有相当的影响力，你们跟纠纷似乎很有缘，所以这个报酬不差吧？」

    「你还真是大方呢，就算对方是朋友的儿子，也太过投入了吧？」

    听到始那样说，伊尔瓦的表情首次有了变化——充满后悔。

    「推荐他……推荐威尔那个委托的人是我，接下委托调查的队伍也是我出面谈妥。虽说是调查异变，但我想说只要和实力高强的队伍同行就没问题，毕竟也没有实际发生灾害。威尔当不惯贵族，从以前就憧憬成为冒险者……但是他没有资质，所以我让他跟在强大的冒险者身边，前往有点危险又不会太危险的地方，希望他能领悟自己不适合这个职业。因为他从以前就跟我很亲近……正因为如此，我才希望借由这次的委托让他放弃……」

    始听着伊尔瓦的独白，稍微思考一下，发现伊尔瓦与威尔的感情似乎比他想像中更好。虽然伊尔瓦在谈话时一脸若无其事，但其实他的心情就像溺水的人，即便只是根稻草也想抓住吧。威尔生存的可能性会随着时间经过，逐渐趋近于零，伊尔瓦之所以会提出那样大胆的报酬，也是他相当焦急的证据。

    就始而言，每到城镇就要帮月和希雅的身分证明找借口，也开始感到厌烦，今后有人脉可以通往高层，在利用城镇设施这一点上也会非常方便。

    毕竟始完全不想迎合圣教教会和王国，如此一来，何时会被当成异端也无法预料。要是真的被视为异端，到时他们将会很难在城镇生活吧。如果靠着个人的人脉就可以解决那方面的问题，也是件好事。

    所以，始心想既然大都市的公会分部长愿意成为他们的后盾，不如就将他们的隐情告知对方，请他保密，出问题时也可以利用。看他跟那个叫威尔的人感情似乎非常好，因此若能把威尔活着带回，伊尔瓦也不会轻易违背道义吧。

    「既然都说到这个份上，要我答应也不是不行……不过我有两个条件。」

    「条件？」

    「对，并不是多么困难的事。第一，我希望你帮月和希雅制作状态板，并保证绝不泄漏上面显示的内容。再来，不论是否与公会相关，只要我们有需要，你就必须使用你的全部人脉，回应我们的要求，给予我们方便，就是这两个条件。」

    「那未免也太……」

    「办不到的话，这件事就作罢，我们要走了。」

    看到始准备要起身离开，伊尔瓦和德特都露出焦急与苦恼的表情。第一个条件并没有什么问题，但第二个条件等同于要求弗连的公会分部长，在实质上成为一名冒险者的手下，站在必须负责任的立场，不能随便答应。

    「你打算要求什么？」

    「不必那么紧张，我不会提出无理的要求，只不过我们的存在有点特殊，若是被教会盯上……不，今后我们必定会被盯上。我只是认为到时有人脉会比较方便，你只要在发生麻烦事的时候，站在我们这边就可以了。比如说，即使遭到通缉，你也不会拒绝让我们使用设施。」

    「确定会被通缉？嗯，我开始对你们的秘密感到好奇了。因为凯萨琳老师很喜欢你们，所以我认为你们应该不是坏人……这么说来，我有接到报告，希雅小姐拥有怪力，月小姐则是使用从未见过的魔法……那些力量就是你们的秘密吗……而且教会迟早会盯上这股力量……看你们没怎么在隐藏，表示打从一开始就有与教会敌对的觉悟吧。那样一来确实不管在哪个城镇都会难以行动……所以才要求我给你们方便……」

    不愧是大都市的公会分部长，头脑动得很快。伊尔瓦在思考了一会儿后，仿佛下定决心般，迎上始的视线回答：

    「我绝对不会帮助犯罪，或者回应违背伦理的行为与要求，每当你们提出要求，我都要知道详情，再由我做出判断。不过，我答应尽可能站在你们这一边……除此之外我不能再让步了，这样如何呢？」

    「我想也是……那样就够了，另外，报酬等我们达成委托后再付就好，只要带回少爷本人或遗物就可以了吧？」

    对始来说，最大的目的就是得到月和希雅的状态板。处于这个世界，就会不时被要求出示状态板，没有状态板十分不自然，况且今后到每个城镇都要找借口，也太麻烦了。

    问题在于，要怎样才能让最初制作状态板的人不会宣扬出去……伊尔瓦的存在就解决了这个问题。

    只不过，就算口头上答应条件，他仍有告密的嫌疑。虽说始他们的特异性迟早会败露，但让对方事先积极布局也非他所愿，所以始要求在达成委托后才制作状态板。这样一来，不管带回的答案是怎样的形式，对于为他解决忧虑的始，伊尔瓦大概都不会做出对他不利的事吧，始就是出于这样的算计。

    伊尔瓦大概也察觉始的意图，他即使面露苦笑，但找到人接下委托，似乎仍让他松了一口气。

    「我真的开始好奇你们的秘密了……不过那就当成是委托达成后的乐趣吧。正如始先生所说，不管是怎样的形式，希望你们能找到威尔的踪迹……始先生、月小姐、希雅小姐，拜托你们了。」

    伊尔瓦最后用认真的眼神凝视始等人后，缓缓地低头拜托。大都市的公会分部长竟会向一介冒险者低头，这不是一般人能做到的，不愧是凯萨琳的学生，可以看得出他的人格优秀。

    看到伊尔瓦那个样子，始他们站了起来，以毫无压力、轻松的语气回答：

    「好啦。」

    「……嗯。」

    「是！」

    领了旅费、写给位于【北山脉地带】山脚下湖畔小镇的介绍信、那些冒险者接下的调查委托资料后，始他们走出了房间。

    砰的声音响起，门被关上。伊尔瓦凝视了那扇门一会儿，深深地呼了一口气。在房间时一句话也没说的德特，这时担心地询问伊尔瓦：

    「分部长……您答应那样的报酬，这样好吗……？」

    「……没办法呀，事关威尔的性命，除了他们以外也没有人可以拜托，而且他们也承诺过，是否帮助他们可以由我自行判断，没有问题的。比起那个，他们的秘密……」

    「显示在状态板上『不方便给人看的情报』吗……」

    「嗯……德特，你知道吗？海利希王国的勇者一行人，每个人的数值都非比寻常喔？」

    德特听到伊尔瓦突来的这句话，睁大了细细的双眼。

    「！分部长是说，他是被召唤者……『神之使徒』的一员吗？可是他的语气简直像是要跟教会作对，再说勇者一行人是在圣教教会的管理之下吧？」

    「对，你说得没错，不过……大约四个月前，其中一人在奥尔库司死亡，据说是和魔物一起坠落深渊之底。」

    「……难道您是说那个人还活着？四个月以前的话，勇者一行人应该也还不成熟吧？虽然不知奥尔库司的底部是怎样的地方，但那个人实在不太可能存活……」

    德特难以置信地摇头，否定伊尔瓦的推测。伊尔瓦却是充满兴趣地再度注视始他们走出的那扇门。

    「是啊，可是如果真的是他……为何他不与同伴会合，而在旅行呢？他到底在黑暗的底端看见什么、得到什么？」

    「得到什么吗……」

    「对，不管是什么，一定是足以令他下定决心不惜与教会敌对的东西。也就代表，他有与世界为敌的觉悟。」

    「与世界为敌……」

    「就我来说，我非常希望与那样特殊的人建立关系呢。就算他以后会被教会和王国追杀也没关系。说不定老师也是看出这点，才会特地让他带着书信。」

    「分部长……请千万不要误判抽身的时机喔？」

    「那是当然。」

    听到这规模过于远大的推论，尽管快要晕眩，德特依旧是伊尔瓦的秘书长，仍不忘提出忠告。然而伊尔瓦似乎在沉思什么，对于德特的忠告，也只是心不在焉地回应。

    在广大平原的正中央，有一条向北笔直延伸的道路。

    虽说是道路，却也只是经过无数次踩踏，自然形成杂草不生的路径。由于这个世界的马车没有悬吊系统，所以坐马车经过这条道路的人，一抵达目的地，一定会揉揉自己的屁股吧。

    而在那条没有铺平的道路上，有个影子正以难以置信的速度奔驰。漆黑车体上只装着两个车轮，便能轻轻松松地在凹凸不平的道路前进，车上则是有三个人影。

    正是始、月和希雅，他们正以过去行驶在【莱森大峡谷】的谷底时所无法相比的速度，在道路上疾驰，时速大概有八十公里以上。因为没有阻碍魔力的力量，所以魔力驱动二轮车『休钛弗』也能完全发挥原本的效能。

    座位的顺序一如往常，在始怀中的是月，背后则是希雅。受到风的吹拂，希雅的兔耳拍打着，很舒服似地在风中摇曳。

    天气晴朗，日光和煦地照耀，风压也靠着月的魔法受到调整，可以说是绝佳的兜风天气。实际上，月和希雅也用全身感受温暖的阳光和舒爽的风，似乎非常惬意地眯起了眼睛。

    「呼～好舒服～月小姐～回程要不要跟我交换座位呢？」

    「……不要，这里是我的位子。」

    「欸～不要那样说，我们交换嘛～后面也很舒服喔～？」

    希雅用拖长的语调，央求月交换座位。始转头望向希雅的脸，露出厌恶的表情，代替月回答：

    「我说啊，你不能坐前面吧？太碍事了，特别是那对兔耳，被风吹得向后飘会插到我的眼睛吧。」

    「啊～说得也是呢～」

    「……不行，她几乎睡着了。」

    看来因为太过舒适，希雅已经呈现半梦半醒的状态，她将头靠在始的肩上，把全身重量全都压在始身上，跟月的谈话好像也有一半是梦话。

    「照这个速度，大概再半天就到了。我们不会中途停下来，所以能够休息就尽量休息吧。」

    正如始所说，威尔一行人接下的调查范围是【北山脉地带】，而始他们目前离最靠近山脉的城镇，大约只剩半天路程。照这样不休息，一口气前进，大概在日落前就会抵达。始预计在镇上住宿一晚，明天早晨就开始进行搜索。

    赶路的理由当然是时间拖得愈久，威尔一行人的生存机率就愈低。然而，明明是为了他人，始却表现出前所未有的积极，月仰望着他，露出疑惑的表情。

    看到怀中的月可爱地侧着头仰望自己，始苦笑以对。

    「……这么积极？」

    「对，如果对象还活着最好不过，那样的恩情也会比较大。因为今后可能会有许多跟国家或教会有关的麻烦事在等着我们，所以挡箭牌愈多愈好，而且我也不想一一去应付那些麻烦事。」

    「……原来如此。」

    实际上，伊尔瓦这面挡箭牌能发挥多少效用还不得而知。认真说来，没有助益的可能性还比较大，不过保险愈多愈好，更何况，如果花费少许劳力就能有所收获，就不该吝惜那点力气。

    「还有啊，我听说接下来要前往的城镇是湖畔小镇，水源很丰富，或许是因为那个原因的关系，城镇的近郊是大陆最大的稻作地带。」

    「……稻作？」

    「对，也就是稻米。在我的故乡日本，稻米是主食，来到这里之后我一次也没吃过，虽然不知是不是同样的东西，不过我想快点吃吃看。」

    「……嗯，我也想吃……城镇的名字是？」

    始看向远方，遥想着米饭料理。月则用带着微笑的眼神看着他，想起还没听说城镇的名称，于是如此询问。始回过神来，发觉月的视线，不禁有些难为情，便宛如掩饰般稍微大声地回答：

    「湖畔小镇乌尔。」

    「唉，今天也没找到线索，清水同学到底上哪儿去了呢……」

    沮丧地垂下肩膀、落寞地走在【乌尔镇】大街上的人，正是召唤组的其中一员，同时也是教师的畑山爱子。她平常开朗的模样已经消失，取而代之的是受到不安与忧心的折磨，飘散出的阴郁气氛。不知是不是错觉，就连点缀大街的街灯，似乎都比平常还要昏暗。

    「小爱老师，不要太沮丧，现在什么都还不知道，他的房间也没有被搜过的痕迹，他自己离开的可能性很高，请不要太自责了。」

    「没错，爱子，这种时候不可以一直朝坏的方向想，那样很可能会漏掉应该发现的线索，或是疏忽该做的事。再说幸利是优秀的术师，就算遭过不测，他也没那么容易被打倒，爱子身为他的老师，怎么可以不相信学生呢？」

    看到爱子没有精神，出声安慰她的是优花和大卫，周围还有熟识的骑士们和淳史等学生，大家都纷纷出言安慰爱子。

    小爱护卫队的一员——清水幸利失踪已有两个多礼拜。虽然爱子他们用尽各种手段找寻清水，他的行踪却依旧毫无线索。不但镇上没有人目击，派人前往邻近的城镇与村落寻求情报，也全部落空。

    当初以为他被卷入事件而引起骚动，但清水的房间没有被翻乱，他还拥有『暗术师』——对暗系魔法具有特别才能的天职，对其他的系统魔法也拥有很高的适性，因此不太可能被附近的地痞流氓轻易打倒。在行踪不明之前，他就常常脱离护卫队，一个人消失踪影，考虑到这种种迹象，如今很多人都认为他是自发性失踪。

    原本清水就十分文静内向、不擅于社交，在班上也没有特别要好的友人，他会参加小爱护卫队也令众人感到惊讶。

    因为这样，导致爱子以外的其他人，比起担心清水的安危，更担心忧心清水而日渐消沉的爱子。

    附带一提，这件事已经报告给王国与教会知情，他们似乎会编组搜索队前来支援。由于清水在魔法方面的才能，如同正常的被召唤者一样，非常地优秀，所以高层并不像始那时一样乐观看待，距离搜索队抵达大概还有两、三天吧。

    接连听到关心自己的言语，爱子不禁在内心揍自己一拳。不管是被卷入事件或是自发性失踪，同样令人担心。

    然而，自己怎么可以将那样的担心表现出来，非但让陪伴身边的学生不安，甚至还让他们操心，这样还算是这群孩子的老师吗——爱子这么想，并深呼吸一次，双手在脸颊上拍了一下，重新振作心情。

    「各位，抱歉让你们操心了。没错，光是烦恼也不能解决问题，清水同学是优秀的魔法使，他一定没事的，目前就相信他很平安，做自己能力范围的事吧。总之先享用今天的晚餐！吃顿饱饭，为明天做准备！」

    虽然任谁都看得出她在逞强，不过对于她充满干劲的呼唤，优花他们也坦率地回答「是～」，大卫等人则是微笑着眺望他们。

    喀啷喀啷的声音响起，爱子他们打开投宿旅店的门，那是【乌尔镇】上最高级的旅店，叫做『水妖精旅店』。名称的由来，听说是以前有一对夫妇，让出自【乌尔迪亚湖】的妖精借宿在此的故事。

    另外，【乌尔迪亚湖】位于【乌尔镇】近郊，号称是大陆最大的湖泊，大约是日本琵琶湖的四倍大。

    『水妖精旅店』的一楼是餐厅，供应许多【乌尔镇】名产的米饭料理。内部装潢典雅庄重，虽不显眼，但上面的装饰连细节处都非常讲究。其中厚重的桌子以及吧台都很注重细节。另外，天花板上挂着不会太过华丽的吊灯，更增添典雅朴实的气氛。

    『老店』——脑中自然浮现这个词汇，这是间让人感觉到历史传统的旅店。

    当初，爱子他们认为太过高级会住不习惯，希望换成其他旅店，但是爱子和她的学生开始被称为『神之使徒』或『丰饶女神』，让他们住在普通的旅店，传出去风评不好，因此经过大卫等人的说服，他们在【乌尔镇】的落脚处才定了下来。

    由于原本就在王宫的房间住过一段时间，而且爱子和优花等学生也逐渐习惯旅店的气氛，所以如今这里已经成为他们能够完全放松的场所。爱子他们为了农地改善和搜索清水东奔西走，每天都拖着疲累的身体回来，对于他们而言，在这间旅店享用的米饭料理已经成为他们每天期待的事。

    全体成员在店内最里侧，如今已逐渐成为他们专用的VIP座位坐下，享受当日的晚餐。

    「啊啊，还是一样美味啊，没想到来到异世界还可以吃到咖哩。」

    「虽然外观看起来是炖菜……不，这叫白咖哩吗？」

    优花发自内心夸奖旅店的料理，而也点了异世界版咖哩的淳史，一边搜寻自己的记忆，一边表示同意。相对于他们，升则是没礼貌地用筷子指着放在热腾腾白饭上、包裹着金黄酥脆面衣的各种炸物，以及用香味四溢的酱汁点缀的料理，发表感想：

    「不，比起那些，这个天丼更棒吧？这个酱汁可是绝品喔？日本的也比不上吧？」

    「那是因为相川同学没有吃过真正美味的天丼吧？你可不能拿来跟连锁店的便当比喔？」

    「我最爱的是这个像炒饭的料理，吃了会上瘾啊。」

    「搭配这个像是煎饺的套餐，实在是绝配呢，开这间店的人绝对是日本人吧。」

    妙子面带苦笑反驳升的感想，明人则是大快朵颐类似炒饭的餐点。在他身旁的奈奈吃着宛若煎饺的菜肴，用怀疑的目光向店的深处看去。

    这些极为接近地球餐点的米饭料理，每晚都让优花他们吃得兴高采烈。

    虽然外观和味道有微妙的差异，不过料理的构想本身非常相近。丰富的食材也是提高【乌尔镇】料理品质的理由之一吧，米固然不用说，另外还有捕自【乌尔迪亚湖】的鱼、采自【北山脉地带】的青菜和辛香料。

    爱子他们吃着那样美味的料理，享受短暂的幸福时刻。这时一名年约六十岁，嘴边蓄着漂亮胡子的男性，走近爱子他们的桌旁。

    「诸位，今天的餐点还满意吗？如果有什么需要请尽管吩咐。」

    「啊，是老板。」

    与爱子他们说话的，是这间『水妖精旅店』的老板，佛斯·赛路欧。他的背脊伸得直挺挺，眼睛温和地眯起，夹杂着白发的头发全部向后梳。

    是位与旅店的平静气氛十分相衬的男性。

    「今天的餐点也非常可口，我们每天都因此得到疗愈。」

    爱子代表众人笑咪咪地回答，佛斯也开心地微笑道：「那就好。」

    但是下一个瞬间，他似乎非常过意不去地露出愁容，与总是面露温和微笑的佛斯完全不相衬。爱子他们感到疑问，停下用餐的手，注目着佛斯。

    「非常抱歉……其实我们使用辛香料的料理，只供应到本日。」

    「咦！？那就是说再也吃不到尼尔希西露（异世界版咖哩）了吗？」

    最爱咖哩的优花，表情像是大受打击似地问道。

    「对，真是抱歉，因为材料用完了……平常为了避免这种状况，本店都会确保足够的库存，可是……最近一个月来，北山脉出现异常，前去采收的人也剧减。不久前来调查的高等冒险者一行人也行踪不明，愿意去采收的人就更少了。基于这个状况，本店也不知道下次进货会是何时。」

    「请问……具体来说是怎样的异常呢？」

    「据说看到了大群的魔物……只要不越过山头，北山脉就属于比较安全的场所。那里有如防壁一般，不断往北边延伸的群山。每越过一道山脉，栖息的魔物就更加强大，不过魔物并不会特地越过山脉过来这里。可是已经有好几个人，看到不该出现在山这头的成群魔物。」

    「那真是令人担心呢……」

    爱子皱起眉头，优花他们也有些沮丧地面面相觑。佛斯一脸过意不去表示「抱歉在各位用餐时谈这个话题」，接着像是要拉抬现场的气氛似地，用开朗的语气继续说：

    「但是那样的异常说不定很快就会结束了喔。」

    「那是怎么一回事呢？」

    「其实今天日落时分，有新的客人来投宿，他们似乎要前往先前冒险者搜索的北山脉。据说是弗连公会分部长指名委托，应该是具有相当实力的冒险者，说不定他们会查出异常的原因。」

    爱子他们听了没有什么特别的反应，不过一同用餐的大卫等护卫骑士，一同发出一半佩服，一半感到兴趣的声音。

    说到弗连的分部长，即使以全公会来说，他也是最高层级的干部。既然是那位分部长指名委托，实力应该非同小可。对同样通晓战斗的人而言，那样的人勾起他们的好奇心，骑士们在脑中列出有名的『金』等冒险者。

    看到大卫他们交头接耳的样子，爱子等人正感到不可思议时，听见从通往二楼的楼梯传来说话声，是一个男人和两名少女。好像是一名少女在对男人抱怨，佛斯对那样的话声有了反应：

    「喔，说曹操，曹操到，就是他们。骑士大人，听说他们明天早上就会动身，如果要和他们谈话，最好趁现在。」

    「这样啊，我明白了，不过声音听起来相当年轻呢，『金』等里有这样的人吗？」

    由于脑中列出的有名『金』等冒险者中，没有人是那道年轻声音的主人，所以大卫他们面面相觑，仿佛有些困惑。

    这个时候，三名男女谈着话，逐渐走近。

    爱子他们所在的座位是三面被墙壁围绕的最里侧座位，同时是能够望尽整间店的场所。基本上，是只要拉上帘幕，就能变成包厢的席位，爱子一行人原本就很引人注目，再加上自从爱子被称为『丰饶女神』后，他们变得更显眼，所以用餐时间帘幕几乎都处于拉起的状态，今天也不例外。

    隔着帘幕，年轻男女略嫌吵杂的谈话内容传了进来：

    「真是的，要我说几次你们才明白呢？不要放着我不管，和月小姐制造两人世界啦，那样真的会让人很空虚耶。你有在听吗？『始』先生。」

    「有在听，有在听啦，既然你不想看，分房睡不就好了？」

    「什么嘛！月小姐你听见了吗？『始』先生说出这么冷淡的话耶。」

    「……嗯，『始』……不乖！」

    「好啦好啦。」

    那样的谈话内容，以及少女呼喊的名字，让爱子和优花他们的心脏顿时狂跳。

    她们刚才说了什么？称呼少年什么？少年的声音不是很像『他』吗？

    爱子等人的脑中瞬间充满疑问，身体就像被定住似地全身僵硬，宛如要用眼神穿透帘幕一般，将目光集中在帘幕上。

    特别是直接被救了一命，因为那件事而心灵深受创伤的优花，她所受到的冲击非比寻常。优花手上的汤匙掉落，发出铿啷的声响，她却好似没听见，只是愣在原地。

    包含优花在内，淳史等学生们的脑海里，也浮现出四个月前，『他』坠落深渊时的身影。那位让他们强烈地意识到『在异世界死亡』是怎么一回事的少年，成为他们想要消去最深处记忆的少年，不管是在好的方面，还是坏的方面都很引人注目的少年……

    看到爱子与优花他们的样子不太正常，佛斯和骑士们露出讶异的眼神出声呼唤，却没有一个人有反应。骑士们不知到底发生何事，彼此面面相觑，这时候爱子脱口而出，叫出那个名字：

    「……南云同学？」

    自己无意识发出的声音，让爱子遭遇难以置信的事态，僵硬的身体重获自由。爱子站起来的同时，弄倒椅子，尽管脚步踉跄，她仍用力把帘幕拉开。

    唰——！！拉开帘幕的声音格外响亮，三名少年少女大吃一惊，忍不住停下脚步。

    爱子还来不及确认对方的长相，口中便已喊出心爱学生的名字：

    「南云同学！」

    「啊啊？………………老师？」

    惊愕地睁大一只眼睛，戴着眼罩的白发少年站在爱子眼前。

    他的外貌与记忆中的南云始大不相同，不只是外表，给人的印象也有很大的差异。爱子所知道的南云始是个总像在发呆，个性温和的文静少年，其实在爱子的认知之中，他是最适合苦笑的孩子，不过这是她的秘密。

    然而，眼前的少年眼神如鹰般锐利，散发出令人难以接近的尖锐气息，与记忆中实在相差太多。如果只是在街上擦身而过，她一定不会认为眼前的少年就是南云始吧。

    不过仔细一看，他的面容、声音与记忆中相符，更关键的是……眼前的少年是怎么称呼自己的？对，他刚才喊了『老师』。

    虽然外表和印象有了巨大的改变，但爱子确信眼前的少年就是自己的学生——『南云始』！

    「南云同学……你果然是南云同学对吧？你还活着……真的还活着……」

    「不，你认错人了，再见。」

    「咦？」

    和原本以为已死的学生，奇迹似地重逢。爱子在感动之下，顿时管不住泪腺，立刻眼眶泛红。「你至今为止都在哪里？」、「到底发生什么事了？」、「你平安无事真的太好了。」，她想说的话明明跟山一样多，却什么都说不出来。即使如此，爱子依然拼命地想用言语表达，得到的回答却是完全出乎意料的话语。

    爱子忍不住发出少根筋的声音，泪水也止住了。她茫然地看着始大步走向旅店出口，立刻回过神，慌张地追赶上去，抓住始的袖口说：

    「等一下！你是南云同学吧？你刚才叫我老师对吧？为什么说认错人？」

    「不，你听错了，那是……对了，那是方言，意思是『矮子』。」

    「若真是那样，也非常失礼呀！话说怎么可能有那种方言，为什么你要掩饰？而且你那样的装扮……发生什么事了？你在这种地方做什么？为什么不马上回到大家的身边？南云同学！快回答！老师不会让你蒙混过去的！」

    爱子愤怒的声音响彻整个餐厅。

    原本就在场的数名顾客，看到传闻中的『丰饶女神』抓住男人吼叫的模样：心想「哇，女神有男人！？」，伴随着这样有趣的误解，眼中闪耀着好奇的光芒。

    优花等人和大卫他们也陆续从座位里面出来。

    看见始的身影，学生们露出难以置信的惊愕表情——有一半是因为他还活着，另一半则是因为他的外貌与气质有了巨大的转变吧。他们似乎不知该如何是好，只能茫然地看着爱子与始。

    另一方面，说到始的反应，他乍看之下好像很冷静，其实内心起了小小的恐慌。因为他做梦也想不到，受到碰巧认识的公会分部长委托来到这个小镇，却在此处偶然与爱子和同班同学再会。

    由于事发太过突然，他不小心嘟哝了句『老师』，最后甚至用自己也觉得太夸张的借口想要蒙混过去。

    在爱子怒涛般的质问之下，始在内心摸索LI○ CARD，却只出现『逃走』、『坚持认错人』、『装成可疑的外国人』、『把小爱掳走』这些没用的卡片，特别是最后的那个根本莫名其妙。

    这时，相当可靠的少女搭档出手拯救始，这边当然不是指抱歉兔子，而是吸血姬。月大步走到始与爱子身旁，强行挥开爱子抓住始手臂的那只手，在那瞬间，大卫他们微微发出杀气。

    「……走开，始感到困扰了。」

    「你、你是什么人呀？老师现在正在跟南云同学谈重要的事……」

    「……那你就冷静一点。」

    美丽少女用冷静的眼神瞪着自己，爱子不禁有点畏缩。两人的身高差不多，一般看来就像是两个小朋友在吵架吧。

    但是，总是被当成比实际年龄小的爱子，与散发和外表相反的妖艳气息的月，不管怎么看，画面都像是大人（月）在斥责小孩（爱子）。

    实际上，听到月的纠正，爱子才发觉自己有点失控，她脸颊一红，拉开与始的距离。尽管为时已晚，她依旧抬头挺胸，想要展现大人的威严，可是……却像是装成熟的小孩。

    「真抱歉，是我失态了，让我重新确认，你是南云同学对吧？」

    这次爱子则是以平静，却带着确信的语气，直视始的眼睛，重新问道。

    见到爱子那样的态度，始心想既然她都已经确信了，就算掩饰过去，她也会持续紧追不放吧。始搔了搔头，深深叹了口气，承认自己的身分：

    「对，好久不见，老师。」

    「果然，你果然就是南云同学……原来你还活着……」

    爱子再度眼眶泛泪，始没有特别的感慨，只是耸了耸肩。

    「还好啦，虽然发生许多事，总算是活了下来。」

    「太好了，真是太好了。」

    除此之外，爱子似乎说不出其他话来。始瞥了她一眼，走向附近的桌子，直接入座，看到始坐下，月和希雅也跟着就座，虽然希雅十分困惑。

    对于始突如其来的行动，爱子他们惊讶地睁大了眼。始似乎完全恢复正常状况，以一副旁若无人的样子，朝伫立在优花和大卫他们身后、关注着事情发展的佛斯招手。

    「呃……始先生，这样好吗？他们是你认识的人吧？我猜是你原本世界的……」

    「没什么关系吧，虽然他们突然出现的时候，我很惊讶，不过也只是惊讶罢了。我们本来就是来吃晚餐的，快快点餐吧。我真的很期待啊，你们知道吗？这里有咖哩……这样说你们也听不懂吧，有个叫做尼尔希西露的辛辣料理，如果味道跟想像中一样，就太令人高兴了……」

    「……我也要点那道菜，我想知道始喜欢的味道。」

    「啊，竟然在这种地方若无其事地推销自己……不愧是月小姐，就是因为这样，我也要点一样的，店员先生～麻烦帮我们点餐～」

    最初希雅还不断偷瞄爱子他们，一副坐立不安的样子，不过既然始都那样说了，她也不再注意他们，向带着困扰笑容走来的佛斯点餐。

    不过，这时当然有人喊停。因为始太过自然地坐下，若无其事地开始点餐，原本愣住的爱子仿佛再度复活，大步走近始那桌，以一副「老师生气了！」的明显表情，用力地拍了一下桌子。

    「南云同学，我的话还没说完，你为什么那么自然地在点餐啊？再说这两位女性是什么人？」

    爱子那几句话代替在场全员说出心声的话，使大卫等人终于察觉始是在四个月前亡故的学生，也跟着点头附和。

    优花等学生也逐渐接受始还活着的事实，内心动摇的同时，静静等待始的回答。

    看到他们那样的反应，始皱起眉头，感到有点麻烦，但一想到只要不回答，爱子就会发挥她天生的行动力死缠烂打，他们会没办法静下来吃饭，于是始无奈地将视线移回爱子身上。

    「因为委托的关系，我们可是马不停蹄地从弗连来到这里，肚子都已经很饿了，让我们好好吃顿饭吧。还有她们两个是……」

    始将视线移向月和希雅，两人在始说话之前，便做出对爱子他们而言，十分具有冲击性的自我介绍：

    「……月。」

    「我是希雅。」

    「……我是始的女人。」「我是始先生的女人。」

    「女、女人？」

    爱子有些结巴地说，并用带着疑问的眼神，交互看着始和两位美少女，似乎无法处理接收到的资讯。

    在爱子身后的奈奈和妙子发出「咦咦！？」的惊讶声，视线忙碌地在月与希雅之间来回；淳史等男生们则仿佛看见不可能发生的景象，愕然不已；优花的背后似乎响起玻璃破碎声，整个人再度僵住。

    「喂，月倒也罢了，希雅你不是吧？」

    「怎么这样说！太过分了，始先生，你明明夺走我的初吻了！」

    「不，这件事你要说到什么时候，那是在救——」

    「南云同学？」

    「……什么事？老师？」

    听到希雅的『夺走初吻』宣言，爱子头脑的情报处理似乎终于赶上，她的声音变得更加低沉。从爱子的表情可以看得出，她脑中正播放着，始左拥右抱两名美少女放声大笑的光景。

    爱子满脸通红地打断始的话，表情充满要将误入歧途的学生导回正途的决心。

    然后，名为『老师的愤怒』的特大雷电，落在【乌尔镇】最高级的旅店中。

    「你不仅夺走女孩子的初吻，甚至脚、脚踏两条船！你没有马上回来就是跑去游山玩水了吗！如果是那样……我不能允许！对，老师绝对不允许那种事！我要对你好好说教！你给我听着！南云同学！」

    始看了一眼大吼大叫的爱子，心想事情变得真麻烦，不禁深深地叹气。

    就在爱子训了一番话后，因为顾虑其他客人的眼光，始等人被请到VIP席。

    结果，尽管被爱子和优花等学生们连番质问，始依旧专注地吃着眼前只剩今天供应的尼尔希西露（异世界版咖哩），有一搭没一搭地随口答话。

    Q.　从桥上坠落后你怎么了？

    A.　超努力了一番。

    Q.　为什么头发变白了？

    A.　超努力后的结果。

    Q.　那只眼睛是怎么回事？

    A.　超超努力后的结果。

    Q.　为什么不马上回来？

    A.　没有回去的理由。

    听到这里，爱子鼓起脸颊，愤怒地叫道：「认真地回答！」，却完全没有压迫感，真可悲。

    果不其然，始一副无所谓，逆来顺受的模样，毫不看爱子一眼。他时而与月和希雅互相交换感想，津津有味地享用尼尔希西露，表情似乎非常满足。

    看到他那样的态度，大卫按捺不住怒火，大概是无法忍耐心爱的女性遭到忽视吧，只见他横眉竖目、一拳打在桌上，大声地喊道：

    「喂，你这个家伙！爱子在问你话喔！给我认真回答！」

    始瞥了大卫一眼，叹了一口气说：

    「现在是用餐时间喔？请遵守礼仪，」

    这句话明显没有把他看在眼里，大卫既是神殿骑士，又被任命为重要人物的护卫队长，自然而然十分高傲，他的脸一下子涨得通红。

    不管说什么，始都不断闪避，不给予明确答案，于是大卫转移矛头，视线移向希雅。

    「哼，你跟我讲礼仪？那句话我要原原本本奉还，竟然让肮脏的野兽跟人类同桌，你才没有礼仪。至少把那对丑陋的耳朵割下如何？那样就会稍微像人类了吧。」

    被充满侮辱的眼神瞪视，希雅的身子一震。

    在【布鲁克镇】时，旅店给人的第一印象、凯萨琳亲切的态度，加上始的存在，对希雅友善的人们很多。虽然在【弗连】有许多人用轻蔑的眼光看她，但她被当成奴隶，以至于没有人直接对她说出带有恶意的言语。

    也就是说，这是希雅与始一同旅行以来，第一次受到对亚人明显的歧视言语暴力。虽然她应该已经想开，不去在意旁人的闲言闲语，可是当她稍微习惯外面世界时，却受到这样出其不意的偷袭，受到的伤害比想像中来得大。希雅沮丧地低下头。

    仔细一看，不只是大卫，其他的骑士们也用相同的眼光看着希雅，就算与爱子他们再怎么亲昵，他们仍是神殿骑士和近卫骑士，是接近圣教教会与王国中枢的人。这也代表，他们对亚人具有强烈的歧视观念，毕竟歧视的价值观就是来自圣教教会和王国。

    虽说大卫他们自从与爱子认识之后，想法也稍微变得柔软，但根深柢固的价值观，不是短短几个月的时间就能改变。

    由于那样的言语实在太超过，爱子忍不住想要纠正他们。不过在那之前，月握住低着头的希雅的手，用绝对零度的视线看着大卫。

    被宛如最高级陶瓷娃娃的美丽少女，以冰寒彻骨的眼神注视，大卫瞬间不禁后退一步。然而，气势被一个外表仍显稚气的少女压过，大卫简直气昏了头。

    如果是平常，他并不是那么容易动怒的人，却因为忍不住脱口而出的话语，害得心爱的爱子用指责般的眼神看着自己，让他失去了理智。

    「那是什么眼神？无礼的家伙，连神之使徒都不是的家伙，还敢反抗神殿骑士吗！」

    大卫忍不住站了起来，即使副队长蔡斯想劝阻他，不过在那之前，月的话语便格外清晰地响遍吵杂的现场：

    「……心胸狭小的男人。」

    那是嘲讽的话语，嘲笑他的心胸狭小、仅因为种族不同就大呼小叫，因少女的一个视线就恼羞成怒。

    大卫原本就已经因愤怒而失去冷静，偏偏又在爱子的面前，被嘲笑身为男人的心胸狭小，于是他完全失去了理智。

    「……可恶的异教徒，我要送你和那只野兽一起下地狱。」

    他面无表情，静静地说，并将手搭在身旁的剑上。

    眼见突然就要动武，优花和淳史立刻伸手要取自己的神器，爱子和蔡斯他们则是想用言语阻止大卫。

    但是，大卫似乎已经听不见周围的声音，终于稍稍拔剑出鞘。

    就在那个瞬间，砰！一声清脆的爆炸声响彻整间『水妖精旅店』，大卫原本要冲上前，头部却有如被弹开似地飞向后方。

    他的后脑就这样撞在背后的墙上，发出巨大声响，两眼翻白，从墙上滑落，剑从手中掉落地面，铿！传出响亮的声音。

    没有人知道刚才发生什么事，每个人都僵在原地，看着翻白眼倒在地上的大卫。

    这个时候，听到巨大的爆炸声，不知发生何事的佛斯，打开帘幕冲了进来。看到眼前的惨状，他圆睁着双眼，身体僵硬。

    随着佛斯进入，爱子等人回过神来，原本看着大卫的视线，自然地被吸引至爆炸声的源头。

    在那里的是坐在位子上，手上握着某个东西的始。那个东西对爱子他们而言，是个虽然具有相关知识，却没有实际见过，是异世界里不该有的东西，对骑士们而言则是完全未知的物品——『大型转轮手枪』。

    只见多纳尔正冒着白烟，不过基本上刚才射出的是非致命性橡胶弹。

    虽然不清楚详细情形，但蔡斯等人看出是始发动攻击，便一齐将手按在剑上，发出杀气。

    然而，随后一道骑士们所无法比拟的强烈杀气，仿佛从天而降的铁锤般笼罩下来，强制使原本起身到一半的骑士们，重新坐回位子上。

    尽管不是直接承受杀气，可是始超乎寻常的压迫感，让爱子他们也脸色苍白，害怕得全身颤抖。

    只听见始故意叩一声，为了威吓把多纳尔放在桌上。他明确地宣告自己的立场，以及他要求爱子他们所采取的立场。

    「我对你们没有兴趣，也不想过问你们的事，因此我也不希望你们过问我的状况。不管是至今发生的事，还是今后的事情，我都不打算一一向你们报告。我来这里只是为了工作，等到结束后就会再出发去旅行，到时我们就分道扬镳，彼此互不干涉吧。你们要在哪里做什么，是你们的自由，别来妨碍我。如果像刚才那样对我怀有敌意……我可能一个不小心就会杀人喔。」

    「明白了吗？」始的眼神这么问道，却没有人能说出一句话。直接承受他目光的蔡斯等骑士，拼命忍耐加诸于身上的压力，光是要微微点头答应就已经尽了全力。

    始接着将视线移向爱子他们，爱子什么也不说，不，她是说不出口吧。并不只是因为压迫感的关系，而是如果她认同始说的话，等于在什么也不了解的情况下，对已经判若两人的学生置之不理，那是爱子身为教师的矜持所不允许的事。

    始叹了口气，耸了耸肩，解除『威压』。即便爱子没有回答，始也大概能体会她的心情，所以不勉强她回答。

    奈奈和妙子明显感到惧怕，淳史他们则是紧张得全身僵硬，因此可以推测他们不会主动跟始扯上关系。不过，其中只有优花的表情，与其说是畏惧，倒不如说在困惑中又带着少许悲伤，但始没有特别在意。

    强烈的压迫感消失，蔡斯等人立刻瘫软身子，剧烈地喘着气，爱子他们像是疲惫似地瘫在椅子上。

    始仿佛什么事也没发生般，继续吃着他的餐点，向沮丧的希雅说：

    「喂，希雅，这在『外面』是很正常的事，你要是在意的话，就会没完没了喔？」

    「是，说得也是……我本来就知道……人类果然觉得这对兔耳很恶心吧。」

    希雅带着自嘲的语气，一边抚摸着自己的兔耳，一边露出苦笑。看到希雅的样子，月以真挚的眼神小声安慰她：

    「……希雅的兔耳很可爱。」

    「月小姐……是那样吗？」

    即使如此，希雅似乎依然没有自信，这次始像是有点受不了地安慰她。自从时常被月说「不乖！」之后，始对希雅的态度也一点一点地软化，这已是他竭尽全力的安慰。

    「我说你啊，这些家伙只是因为受了教会和国家高层的洗脑教育，才会有强烈的厌恶感。兔人族在宠物奴隶中是市场需求最大的吧？也就是说，一般人并不会觉得恶心啊。」

    「是那样吗……那、那个，始先生……对于我的兔耳……你……觉得如何呢？」

    察觉始是在安慰她，希雅似乎有点高兴，脸颊泛红，眼神楚楚可怜地问道。她的兔耳则好似「想听却又不敢听」，依然处于垂下的状态，但偶尔又会跳动着朝向始。

    「……不怎么样……」

    始瞥了她的兔耳一眼，像是在掩饰什么般，将视线重新转回餐点上，语气生硬地回答，希雅的兔耳似乎有些遗憾地垂下。

    不过听到接下来月说的话，兔耳一下子就恢复精神，猛然地竖了起来。

    「……那是始的最爱，在希雅睡着的时候，他都会偷偷抚摸它们。」

    「月！？我们说好要保密的吧！？」

    「原、原来……始先生喜欢我的兔耳……嘿嘿。」

    希雅双手贴在泛红的双颊上，不停扭动身体，头上的兔耳有如高喊「哇啊！」、表现喜悦一般，不断上下摆动。

    直到刚才空气中还飘散紧张感，令人有一种稍有不慎就会全员被杀的错觉，现在却不知何故，变成了充满桃色气息的空间。对于这个不可思议的情况，爱子、优花等人，以及骑士们都看得傻眼。

    就这样，看着始他们爱情喜剧般的应对一会儿后，淳史说出自己的心声：

    「咦？真是不可思议，刚才还觉得南云很可怕，现在却只对他涌起杀意……」

    「你也是吗？话说那两个人真的超可爱……完全是我喜欢的类型……看他们在眼前卿卿我我，根本就是拷问……」

    对于升说的话，淳史深表赞同，他握起拳头，用毅然决然的眼神看着两名友人。

    「……南云说得没错，他先前怎么了根本无关紧要，可是唯有跟异世界女生变得要好的方法……我无论如何都想知道！……升！明人！」

    「「嗯，死的时候就一起死吧，淳史！」」

    小爱护卫队的三名男生团结一致，眼中燃烧着熊熊妒火，瞪视着刚才还让他们怕得发抖的始。严肃的气氛顿时烟消云散，恢复成本来状况的奈奈、妙子以及优花，用非常冷淡的眼神看向男生们。

    蔡斯感觉出现场气氛缓和下来，于是命令部下治疗大卫，同时压抑着警戒心和敌意，挂着微笑向始探问。先姑且不论始的隐情，但有件事他无论如何都必须问清楚：

    「可以叫你南云同学吧？刚才是队长失礼了，毕竟我们负责守护爱子小姐，遇到与爱子小姐有关的事，难免有些敏感，希望你能见谅。」

    始虽然想要吐槽他「敏感到会突然杀人吗？」，不过关于杀人的方面，他也没有资格说教，所以他默不作声，挥了挥手表示算了。

    看到他随便应付的态度，蔡斯的眉毛瞬间动了一下，但微笑的面具没有崩坏。蔡斯头脑转得很快，依照他的估计，那毕竟是无法置之不理的东西。他看着眼前貌似神器的物品，开门见山地说：

    「那是神器……吗？恕我孤陋寡闻，不知道那样的东西，不过我看得出来是相当强大的武器。明明是远距离攻击的武器，却比弓箭更快更强。还不需要像魔法一样的咏唱与魔法阵，你到底是在哪里得到的？」

    即便蔡斯面露微笑，眼神却没有笑意。从刚才的攻击没有使用魔法的迹象来看，如果是像弓箭那样纯粹的物理构造，或许可以量产。假使真是如此，甚至很有可能左右战争的结果，所以尽管明知他们加起来也不会是始的对手，蔡斯依旧问出口。

    始瞥了蔡斯一眼，正想说什么时，被一个兴奋的话声打断，声音的主人是淳史。

    「就、就是说啊，南云，那是枪吧！？为什么你会有那种东西！」

    蔡斯对淳史的叫声有了反应。

    「枪？玉井知道那是什么吗？」

    「咦？是啊，当然知道，因为那是我们世界的武器。」

    淳史的话让蔡斯的眼睛顿时一亮，缓缓地注视始。

    「喔，也就是说，那并不是这个世界原有的神器……如以一来，便是异世界人制造的……制作者当然……」

    「是我。」

    始很爽快地回答是自己做的。由于蔡斯对始一直抱持着守密主义者的印象，所以听到始爽快地承认，他不禁有些意外。

    「你承认得很干脆呢，南云同学，你明白持有那个武器所代表的意义吗？那个武器……」

    「如果可以量产，足以改变这个世界的战争……对吧？你想说的不外乎就是要我回去，或者至少传授你们制造方法，大概是这样吧？我当然是全部驳回，你死心吧。」

    始的话中完全没有商量余地，就像将事先准备好的台词，直接说出来一样。不过蔡斯也不死心，因为枪就是有那样的魅力。

    「可是，只要能够量产，低等级的士兵们也能得到高攻击力，那样一来，在即将来临的战争就能让更多人活下来，胜率将会大幅提高。你的协助也能够成为朋友和老师的助力喔？那么……」

    「不管你说什么，我都不打算协助。要是你们想夺取，我就会将你们视为敌人，到时候……请做好战争前就灭亡的觉悟。」

    听到始平静的这句话，蔡斯顿时全身发寒，不敢出声，这时爱子插嘴帮忙打圆场：

    「蔡斯先生，南云同学有他的想法，请不要强迫我的学生。还有，南云同学也别说出太过刺激的话，尽量和平理性一点……南云同学真的不打算回来吗？」

    「对，我不打算回去，明早我就要出发去工作，达成委托之后，就会直接离开这里。」

    「为什么……」

    爱子悲伤地望着始，正要问他理由，始却早一步从座位起身。不知何时，月和希雅也用完餐。爱子想挽留他，但始无视爱子，带着月和希雅，登上通往二楼的楼梯离去。

    被留下的爱子等人之间，弥漫着难以言喻的微妙气氛。

    「……他真的还活着。」

    宛如重新确认自己心中的感受般，一道低微的喃喃自语，打破了沉默的寂静。爱子他们的视线往声音主人看去，只见优花带着难以言喻的复杂表情，注视着楼梯的方向，她的表情中真的夹杂了众多感情。

    「跟小香说得一样，只不过他非但没有求救，甚至一个人就搞定了。」

    「优花……你没事吧？」

    「优花……」

    看到优花用独白似的语气这么说，奈奈和妙子忧心地问道。优花则是露出苦笑，对着两人耸了耸肩回答：

    「你问我没事吗……我是吓了一跳没错，但不可能会有事吧？同班同学还活着喔？除了『太好了』以外，不会有其他想法吧？」

    「……是啊，没错！我还有点难以置信，你们也看到了吧？他几乎判若两人！」

    「确实，感觉……那个，该怎么说……好像变得很狂野。」

    可怕得像是遇见杀人鬼一样——不过妙子没有说出口，她慎选词汇，这么形容道。

    随即，好像抓到了谈话的切入点一般，淳史他们也加入其中。

    「而且好像变得乱强一把，不，应该说他变得太多了吧。」

    「就是说啊，发色、给人的印象固然不用说……竟然还有枪……再加上那个压迫感……」

    「也是啦，不过……他说对我们的事没兴趣……他果然讨厌我们吧？」

    原本以为已死的同班同学还活着，应该是一件令人高兴的事，这一点正如优花所说，包含感到恐惧的奈奈和妙子，就连淳史他们也是这么想。内心深处一直压在心头的沉重大石消失，那样的心情如果要用单纯的话语来表现，果然还是『安心』最为接近。

    但是，他们之所以无法把那句话说出口，因为始本人完全不把他们看在眼里，而且他散发出无法与以往相比的凌厉气质，他们也被那样的气氛所震慑。

    再加上，把他当成『无能』加以鄙视，对桧山等人的霸凌视若无睹，以及『误射』事件，这些事情让他们无法决定该对始采取怎样的态度。

    结果，每个人都无法对始表现出积极的态度。

    就在淳史他们对始的变化，怀着恐惧、懊悔等各式各样的感情时，优花再次喃喃说道：

    「我还没有向他道谢。」

    听到那句话，淳史他们像是突然醒悟似地面面相觑。始对他们漠不关心，或者他整个人改变，在关心上述事情之前，他们应该有件事要做吧……虽然他们不像优花那样直接被始所救，可是那个时候，始为了同班同学而赌上性命是不争的事实。

    优花脸上复杂的表情，并非出于与淳史他们完全相同的感情，而是出于没有为那一天的事再一次好好向始道谢。虽然当时的气氛让她说不出口，而且她觉得说了也没有意义。

    「园部同学……」

    看到优花那个样子，爱子不知道该对她说什么才好。

    爱子自己也因事情的快速发展和学生的改变，内心激烈地动摇，因此始要离开时，才会无法阻止。要说什么话，现在的始才会听得进去……爱子找不到答案。

    餐点已经冷了，他们也没了食欲。所有人茫然地看着眼前的料理，重新深入思考『始的生存』。

    半夜。

    时间过了深夜十二点。就在经过一日的活动与之后意料外的事情发展，每个人的精神与肉体都已疲惫不堪，进入梦乡时，爱子却仍然无法入眠。

    爱子的房间是单人房，并不是很大，里面有木制的猫脚床和桌椅，还有小小的暖炉，暖炉前摆放着一张皮革沙发。若在冬天，当晃动的火光照亮房间，不管在视觉还是在体感上，一定都能够带给旅客温暖吧。

    爱子回想今天发生的事，将身体深深埋入沙发中，愣愣地看着没有点火的暖炉。爱子的脑中就像没有整理的书柜，所有的情报杂乱无章。

    必须思考的事、想要思考的事、今后的事一直在脑中打转，却想不出一个有建设性的意见。想起得知心爱的学生还活着，脸颊不禁露出笑容，但对方连友好都算不上的漠不关心态度，又让爱子不禁皱起眉头。

    由于大卫的举动，她稍微窥见始的力量。如果没有那样的改变，或许始就无法存活。想到他经历这些苦难，自己却无法给他任何帮助，爱子不禁叹息。可是想起后来他和那两位少女的互动，看得出他得到了能够信赖的同伴，爱子又再度露出笑容。

    就在这时候，原本应该没有其他人的房内，突然有个声音跟爱子说话：

    「你干嘛一个人忽喜忽悲啊，老师？」

    「！？」

    爱子大吃一惊，往声音的方向望去，只见始双手盘在胸前，倚靠在入口的门上。爱子惊愕得舌头打结，依然勉强开口说道：

    「南、南云同学？你、你为什么在这里？你是怎么进来的……」

    「问我怎么进来，我也只能回答很普通地从大门进来啊。」

    「咦？可是我有上锁……」

    「我的天职是炼成师喔？这个锁又不是地球的锁，这种程度的构造很容易就可以打开了。」

    始从容地回答，爱子愣了一会儿后，设法让吓到狂跳的心脏平静下来，皱起眉头，摆出责怪似的表情说：

    「居然在这种时间，连门都不敲，突然闯入女性的房间。这种行为可不值得鼓励喔，还特地把锁打开……你到底有什么事？」

    爱子的脑海里一瞬间闪过夜袭这个词语，但又立刻打消这个想法。对方是学生，自己到底在想什么啊，她轻轻摇了摇头。对于爱子的斥责，始只是当成耳边风，并告知自己非比寻常的来访目的：

    「那可真是抱歉了，因为我不想让其他人看到。我有事想对老师说，但刚才教会和王国的那些人在场，我没能说出口。因为就内容来说，他们听了可能会发狂暴动呢。」

    「有事要说吗？南云同学不是不管我们的死活……？」

    难道他想要回来了？爱子的眼神闪耀着期待的光辉。如果是学生来找老师商量事情，那正是教师的职责。

    然而，始马上否定了她的期待。

    「不，我可没打算回去喔？所以你别用那种充满期待的眼神看我……因为我认为老师是最能够冷静听进去的人，所以我才跟你说。至于听过之后要怎么做，就请老师自行判断。」

    语毕，始开始说出从奥斯卡那里听到的事——『解放者』与狂神的游戏故事。

    始之所以会想要把这件事告诉爱子，当然是有理由的。

    就算身为勇者的光辉他们，听从神的旨意，在棋盘上起舞，始也不认为神会顺着他们的意，让他们回到原本的世界。就算成功『从魔人手中拯救人类』，也就是在即将发生的战争取得胜利，也是神在背后操纵的结果。神不可能会轻易地放过勇者这个有趣的棋子，反而会利用他们，开始新的游戏，这样想才妥当吧。

    只不过，就始来说，他并不打算特地去找光辉等人，告知他们这件事情。一方面是因为他没兴趣知道同班同学会有什么下场，另一方面只是觉得麻烦。再说就算告诉他了，始也不觉得那个正义感与顽固的集合体，会相信自己。

    始仅仅是一个人，而且想法已经完全改变。那样的少年所说的话，跟大多数人求救的声音相比——不用想也知道光辉会相信哪一边。结果他会转而指责始，污蔑了大多数人相信、崇拜的『埃希德神』吧。就那样的意义上而言，始丝毫不打算与光辉扯上关系。

    但是在机缘巧合之下，不知是怎样的缘分，始与爱子重逢了。

    始知道爱子的行动原理总是以学生为中心，也就是说，她不会执着于异世界的情势，为了学生，她可以冷静做出判断。况且从她在日本受学生爱戴的程度，以及今天同学们的态度来看，如果是出于爱子之口，一定也会对光辉他们带来影响吧，至少始是这么想的。

    但那样的结果会对他们的行动造成怎样的影响，就不得而知了。

    不过，借由这个情报，光辉他们只要采取不同于神之意图的行动，神应该会增加对他们的注意。

    始推测在攻略大迷宫的旅程中，自己将会成为非常引人注目的存在，最终有可能会受到神的干涉。因此他想采取间接的方式，借由值得信赖的人物传达这个情报，扰乱光辉他们的行动，意图延迟受到神注意的时间，甚至是分散神的注意力。

    另外始还有少许的意图在于——期待除了依靠神之外，爱子会摸索与始不同的回归方法。更进一步说，为了不让神把过去对『解放者』用的那一套，在光辉他们的身上重演，操纵本来应该是我方的人们与始敌对，所以始要先对他们植入对神的不信任感，事先做出预防措施。

    不过，这个想法单纯是因为偶然与爱子重逢，始才临时起意，他本身没有抱着多大期待。

    就始来说，他对班上同学既没有怨恨也没有憎恨，只是漠不关心罢了。如果能够利用就利用，用不上就置之不理，这次只是刚好可以利用，他才会透露情报给他们。

    从始的口中听到这个世界的真相，爱子不禁茫然自失，她似乎不知该如何看待这件事。等她消化情报，直到拥有自己的想法，似乎还需要花上一段时间。

    「总之我在深渊之下得知的事情，大概就是这样。知道这件事后要怎么做，老师就自己判断吧。你可以当成是胡说八道而不予理会，也可以视为真相采取行动，爱怎么做就怎么做。」

    「南、南云同学该不会是想解决那个『狂神』……才展开旅程？」

    「哈，怎么可能，这个世界会如何，我打心底觉得无所谓。我只是用我的方式摸索回家的方法，旅行的目的也是如此。我告诉你这件事，只不过是因为这样做对我比较有利。」

    自己的猜想遭学生嗤之以鼻，让爱子露出难以言喻的微妙表情。知道他不会有勇无谋地多管闲事固然能够安心，但对于他毫不犹豫说出不管他人死活的话，教师的精神让爱子不得不皱起眉头。不过她自己也是如此，比起这个世界的安危，她更关心学生，所以她也没资格说别人，只能带着微妙的表情，转移话题：

    「那你有头绪吗？」

    「这个嘛，大迷宫是关键，如果你们有兴趣，就去探索吧。下到奥尔库司的地底一百层之后就是真正的大迷宫，不过看你们今天的表现，就算去了也会马上死掉。连那种程度的『威压』都承受不住，更别说要攻略迷宫。」

    爱子回想起在晚餐时始所发出的压力，顿时明白他是在多么严酷的状况下存活下来。爱子不禁重新看待始，眼中带着同情与赞赏，是夹杂了许多感情的复杂眼神。

    沉默持续了一段时间，房间笼罩在寂静之中。始从爱子的表情看出该给的情报都给了，多留无用，于是转身伸手开门。在他背后的爱子，因为【奥尔库司大迷宫】这个词语想起了某个学生。为了把那个学生的事告诉他，爱子对着他的背影说：

    「白崎同学没有放弃喔。」

    「……」

    从爱子口中听到出乎意料的话语，始的脚步停了下来，她对着始的背影轻声说道：

    「即使大家都说你死了，却只有她没有放弃，在亲眼确认之前，她都相信你还活着。即便是现在，她也在【奥尔库司大迷宫】战斗，天之河同学他们潜入迷宫，似乎纯粹是为了战斗训练，但只有她的目的是为了找寻你。」

    「…………白崎平安无事吗？」

    经过漫长的沉默后，始开口问道。看到对他们一直漠不关心的始，第一次说出担心他人的话语，爱子浮现喜悦之色，以为他还保留着以前的那颗心。

    「对，她没事，【奥尔库司大迷宫】虽然是个危险的地方，不过他们似乎顺利地提升实力，持续攻略迷宫。我有时会收到她的信，信上是这么写的。你果然很在意吗？因为南云同学和白崎同学的感情很好嘛。」

    爱子笑容满面地说道，始却不置可否，面无表情地回头说：

    「我不是那个意思……既然你跟她有信件往来，就请告知她，她真正应该注意的不是迷宫的魔物，而是她的同伴。」

    「咦？那是什么意思……」

    「老师，看到今天玉井他们的态度，我就猜出大致情况了。我坠落深渊的原因，八成是被归咎于与贝西摩斯的战斗，或者是出于意外对吧？」

    「那、那是……对，他们说有部分魔法脱离控制造成误射……南云同学果然恨着大家……」

    「那种事根本无所谓，重要的是魔法。误射？不对，那很明显是瞄准我，而被引导过来的魔弹。」

    「咦？引导？瞄准你？」

    爱子一副不明所以的表情，始却毫不留情地留下让爱子更加烦恼的话语——

    「意思就是我差点被某个同学杀了。」

    「！？」

    爱子脸色苍白，全身僵硬。

    「我想得到的原因只有我和白崎的关系，所以对方是凭嫉妒就可以杀人的人。如果白崎还平安，你就好好劝告她，要她小心背后的偷袭吧。」

    始说完之后，走出房间。

    鸦雀无声的房间里，爱子似乎有种冷风吹入的错觉，双手抱着自己的身体。心爱的学生企图杀死同伴，而且是在生死关头，用背后偷袭的卑鄙手段，对把学生摆在第一顺位的爱子而言，是难以接受的事情。可是一旦否定这件事，等于毫无理由地否认始说的话，想要相信学生的两种心情彼此煎熬。

    爱子的烦恼变得更深，今晚会是个比平常更辗转难眠的夜晚。

第三卷 第二章 新的相遇

    一夜过去。

    月亮的光辉减弱，东方的天空开始泛起鱼肚白时，始、月、希雅三人已经做好旅行的准备，站在『水妖精旅店』的外头。他们手上拿着布包，里面装有可以带在路上吃的饭团。

    时间非常早，佛斯却毫无怨言地为他们准备早餐，真不愧是高级旅店。始等人一边佩服旅店的服务用心，一边心怀感谢，不客气地收下了。

    在晨雾笼罩中，始等人往【乌尔镇】的北门移动，那里有通往【北山脉地带】的道路。据说骑马需要一天的路程，所以骑乘休钛弗飙速的话，大概三、四个小时就能抵达了吧。

    威尔·库德塔他们进入【北山脉地带】调查，失联至今已有五天，生存机率低得令人绝望。虽然始也认为威尔他们活着的可能性很低，但事有万一，只要能带着活人回去，伊尔瓦想必会对始他们感激不尽，所以他打算尽快搜索。幸好今天天气晴朗，非常适合找人。

    就在几栋建筑物传出有人活动的声响中，他们沿着大街往北前进，终于逐渐看到北门。

    这个时候，始感觉到北门旁有一人以上的气息，他眯起眼睛望去，对方并没有特别的动作，似乎只是聚集在那里而已。

    拨开晨雾看见的是……爱子与优花等六名学生的身影。

    「……尽管我大概能想像得到答案，但还是问一下吧，你们在做什么？」

    始他们冷冷地看着爱子。

    一瞬间，爱子仿佛被他们的气势压过一般，身子震了一下，却依然摆出毅然决然的态度，正面与始对峙。而优花、妙子、奈奈、淳史、升，以及明人原本在稍远处，一边抚摸着为了移动而准备的马，一边聊天。等到发现始他们之后，也聚集到爱子的身边。

    「我们也要去，你们是要搜索失踪的人吧？人多会比较好办事。」

    「不行，你们要去就自己去，我拒绝与你们同行。」

    「为、为什么？」

    「单纯是速度不同，我没时间配合老师你们的脚步慢慢前进。」

    始看着在优花他们身后嘶嘶呜叫的马，拒绝了同行的要求。瞬间，始不禁怀疑「这些家伙会骑马吗？」不过那种事根本无关紧要，他便不去多想。因为不管他们会不会骑马，速度都比不上魔力驱动车。

    听到始那样说，优花张望四周，侧着头，露出讶异的表情，因为在始的周围看不见像优花她们准备的那种移动工具（马）。

    「速度不同……那个，南云，你该不会是说，比起骑马，用跑的会比较快吧？即便你不把我们看在眼里，但那种拒绝的理由也太随便了吧？就算事实真是如此……但不管怎么说，昨天的压迫感也好，你究竟强到多么非人的地步啊。」

    听见优花相当失礼的言论，始不禁脸颊抽动。然而事实上，即使是用双脚奔跑，他也比马快速且持久，所以他也无法否定，说他非人的这个评价极为正确。其实要跟始说话，优花的内心相当慌张。她只是忍不住说出了真心话，不过在亲眼目睹始的实力之前，她似乎就已经讲出了正确答案。

    始瞥了优花一眼。不知是出于警戒、对抗意识，还是别的原因，只见优花「唔！」的一声，脸上表情更加紧绷，与始对峙。始刻意用力地叹一口气，连说明也感到麻烦般，默默地从『宝物库』中取出休钛弗。

    突然看到大型机车凭空出现，爱子他们惊讶地瞪大双眼。

    「这样服气了吧？我既不是随便找借口，也不是要用跑的，更不是在讥刺你们。就只是字面意思，我们的移动速度不同。」

    或许是被休钛弗厚重的外形，以及与异世界格格不入的存在感吓了一跳，爱子与优花他们注视着休钛弗，说不出话来。

    这时，班上最喜爱机车的升，带着若干兴奋的语气询问：

    「这、这个也和昨天的枪一样，是南云制造的吗？」

    「是啊。我们要走了，请把路让出来。」

    始随口回答后便准备出发，即使如此，爱子仍不肯罢休。

    就爱子来说，她无论如何都想跟着始他们一起去。

    理由有二。

    第一是为了探问昨晚始言论的真伪。『差点被同学杀了』对爱子而言是无法置之不理的一句话，那真的不是始弄错，而是事实吗？若是真的，始有可能知道是谁吗？为了回避今后可能发生的不幸，爱子想要打听得更详细。既然搜索结束后，就不知能否再见到始他们，那就绝不能放过这个机会。

    另一个理由是现在行踪不明的清水幸利，虽然用尽手段收集情报，但是附近的城镇和村庄都没有收到发现类似人物的消息。

    然而，【北山脉地带】原本就杳无人烟，爱子想到他们还没得到那部分的情报。不管是疑案也好，自发性失踪也罢，都没人想过他会去【北山脉地带】，所以没有收集那里的情报也很正常。因此爱子想趁这个机会亲自前往，一边找寻始他们的搜索对象，一边调查是否有清水的线索。

    附带一提，优花他们在这里出现有一半是偶然。

    爱子为了比始更早去北门等待，天还没亮就起床。但在准备离开旅店时，却被从昨晚因东想西想而失眠的优花，发觉房间有声音，因此发现了爱子的行动。

    看到爱子穿上旅行装扮，在不合常理的时间想要离开旅店。优花当然不容许她瞒混，不断追问，结果得知小爱打算今天跟着始一起去。她冲动之下脱口说出「我也要去！给我四十秒准备！」要求同行。

    然后，基本上优花是用她是小爱护卫队这个理由说服爱子，所以总不能自己一个人去，于是叫醒其他的成员，请他们加入搜索队。

    另外，因为担心骑士他们和始在一起可能发生争执，因此爱子留字条请他们留守，至于他们会不会听就不得而知了……

    爱子靠近始，小声地告知自己的决心。

    由于谈话内容十分敏感，爱子为了不让别人听见而将脸靠近。始发现爱子的眼角虽有化妆遮掩，但仔细一看就看得见浓浓的黑眼圈。一定是因为在听完始说的话之后，她几乎没有阖眼吧。

    「南云同学，我身为老师，无论如何都必须向你把事情问清楚。因此，除非你给我谈话的时间，否则我不会离开，你逃走我就追上去，那样对南云同学来说也很麻烦吧？移动时间或搜索的休息时间都没关系，可以给我一点时间吗？如此一来，我就会依照南云同学所说，在这个城镇与你暂且分道扬镳。」

    始看见爱子的眼中闪耀坚定的决心，他不禁有点后悔，昨晚最后那句话大概失算了。始很清楚爱子的行动力（虽然时常徒劳无功），如果打马虎眼或是逃走，到时她说不定真的会派遣护卫骑士们大肆搜索。

    始将视线从爱子身上移开，仰望着天空，天空逐渐变得明亮。如果不放弃威尔生存的可能性，就不该把时间花在争论上。始深深叹了一口气，说服自己这都是自作自受后，重新面向爱子。

    「好吧，我允许你们同行。话虽如此，其实该说的我几乎都告诉老师了……」

    「没关系，我只是想听南云同学亲口说出来而已。」

    「唉，真是的，老师还真是坚持，不管在何处，无论发生什么事你都是老师吗？」

    「当然！」

    听到始妥协，爱子面露喜色，得意地挺起胸膛。看到交涉好像很顺利，优花他们也松了一口气。

    「……始，要带他们去吗？」

    「是啊，这个人是彻头彻尾的『教师』，只要是与学生有关的事，她都不会妥协吧。若放着不管，之后绝对会很麻烦。」

    「喔～真是为学生着想的好老师呢。」

    月和希雅看到始妥协，惊讶地开口问他。听到始带着苦笑那样说，她们看着爱子的眼神也有了些改变，似乎多了若干的敬意。

    对于爱子坚持当他们『老师』的态度，始也很有好感。就算始已经觉得同乡或同学那种类别的人毫无价值，但他依然认为，爱子是少数值得尊敬的珍贵大人之一。

    「不过这辆机车最多只能坐三人吧？要怎么办呢？」

    优花指出最重要的事实。就时间而言，不予考虑配合马匹速度的选项。若让爱子乘坐，把月和希雅留下，这也不可能。始没有办法，只好把休钛弗收回『宝物库』，取出魔力驱动四轮车『布利捷』。

    厚重得仿佛军用悍马车的凶猛外形，加上一目了然的外接式武装，让它看起来更加凶恶。消光黑色烤漆，与后方拥有枪座的货卡型巨大车体，远远看去，或许就像要将路上一切辗压而过的魔物吧。

    看到始接连让大型物体一下消失一下出现，尽管察觉他可能是使用神器，爱子他们仍旧忍不住吃惊。

    看到现在的始，有谁能想像他过去被称为『无能』呢？始留下「坐不下的人就去坐货架」这句话，快步走向驾驶座，优花他们则用五味杂陈的眼神看着他。

    注视着前方的山脉地带，有如装甲车般坚固的四轮驱动车——布利捷，高远行驶在笔直延伸的道路上。

    虽然是无法与大道相比的颠簸道路，却十分舒适。因为布利捷装设了悬吊系统，能抵销大部分的冲击。而且它也与休钛弗相同，装有借由炼成驱动的整地功能。车内固然不用说，连坐在车体后方的坚硬金属制货架上的淳史等男生们，也不觉得不自在。

    附带一提，明明有『宝物库』，却还特地装上货架，做成货卡型的车辆，是因为始有点憧憬在货架上装设格林机枪，在行驶途中射击，这是他的小小坚持。

    车内是长椅式的座位，坐在驾驶座的当然是始。他身旁的是爱子，再旁边则是月。爱子坐在始旁边是为了谈那件事，就爱子来说，她还不想让其他学生听见，所以希望坐在始的身旁才方便说话。

    本来始身旁是月的指定席，不过月听始说过，知道爱子要谈的内容，于是不情不愿地把位子让给爱子。爱子和月的身材都很娇小，因此空间还算相当充裕。

    相反地，坐在后座的希雅等人就显得有些拥挤。希雅固然不用说，优花和妙子都是比较有肉的女生，因此占了相当的空间。苗条的奈奈也不见平常轻佻的风格，她看着希雅和优花身体的某一部分，嘴噘得跟鸭子一样，摸着自己平坦的胸部，得到的只有悲伤的感触。

    不过，最不自在的一定是希雅吧。

    奈奈凝视着希雅胸前，妙子眼神莫名兴奋，希雅被夹在她们中间。她们两人从刚才就一直追根究柢地追问希雅和始的关系。异世界的异种族恋爱，对正值青春年华的女高中生而言，是绝不能放过的故事吧。她们兴致勃勃地反覆发问，希雅则是慌慌张张地一一回答。坐在窗边的优花将手放在窗框撑着脸颊，好似对她们的谈话没有兴趣，但很明显看得出她在竖耳倾听。优花甚至不断偷瞄她们，看来她内心也对始与希雅的邂逅充满兴趣吧。

    另一方面，始和爱子的谈话也已进入佳境。

    从始的口中听到当时的详细情况，爱子虽认为有人故意射击魔法的可能性很高，却又不愿相信那是事实，令她烦恼不已。问始心中是否有可疑人选，始则是嗤笑一声，回答『所有人』都有可能。

    基本上，始猜测桧山很有可能那样做，那个猜测别说是接近事实，根本就是正确答案，不过这时始只是当作一个可能性告诉爱子。

    单靠这些资讯，爱子也无法断言谁是凶手。就算能够找出凶手，但要怎么让因杀人而扭曲的心灵恢复原状呢？要如何让凶手赎罪呢？这又是令爱子烦恼的问题。

    就在爱子发出低吟，不断烦恼之中，车辆行驶时的摇晃和柔软的座椅，令她渐感睡意。不知不觉间，爱子进入梦乡，顺着椅背滑下，倒在始的膝上。

    一般而言。始这时候应该会嫌她碍事，把她推开。但要他粗暴地对待爱子，也下不了手，他犹豫着不知该怎么做，最后决定就让她这样躺着。

    毕竟爱子睡眠不足的原因始也有份。始为了自己，让她接收了太多的情报，所以借她躺一下也无可厚非，始少见地表现出宽容的态度。

    「……始对爱子很温柔。」

    「……这个嘛，因为受过她很多照顾，这样应该还好吧。」

    「……喔～？」

    「月？」

    「……」

    「月小姐啊～请不要无视我。」

    「……下次也借我躺。」

    「……知道了啦。」

    尽管爱子枕在膝上，始和月仍沉浸在两人世界。有两名女高中生兴致勃勃地从后座看着两人，有一名女高中生的视线虽看着窗外，却又微妙地感到在意，兔耳少女则是闷闷不乐。后座连接货架的窗户上，有三对燃烧妒火的眼神贴在上面。

    这么热闹的景象，实在看不出，他们现在要前往发生不明异常的危险地带。

    【北山脉地带】。

    海拔一千公尺到八千公尺级的群山连绵不绝。不知何故，这里生长的植物、环境都极不统一，是个不可思议的地方。才想说可以看见如日本秋天山上的色彩，下一个区域就如盛夏的森林般，长满了翠绿的树叶，相反地也有满是枯木的场所。

    另外，就算越过平常看得见的山脉，山的另一头又是更多山脉。往北而去，重重的山脉不断层叠。目前已数到第四重山脉，再过去就是完全未知的领域。

    听说曾有冒险者想知道山脉后究竟通往何处，以越过第五重山脉为目标，但是每越过一座山，栖息的魔物也变得更加强大，由于这个特殊性，结果并没有成功。

    附带一提，第一重的山脉中，海拔最高的是过去圣教教会本部的所在地——【神山】。

    这次始他们造访的场所，是位于【神山】东方六百公里远之处。树木上有红有黄、色彩缤纷的树叶十分赏心悦目，有知识的人只要仔细观察，到处都可以发现辛香料的素材和山菜。难怪【乌尔镇】会如此丰饶，因为这实在是一座资源丰富的宝山。

    始他们将布利捷停在山麓后，有好一段时间，沉浸在展现出丰富色彩的自然艺术之中。

    女性成员中有人发出赞叹，而爱子因枕在学生膝上熟睡，露出如此失态的一面，如眼前的枫叶般满脸通红，直到刚才还在道歉。但在色彩缤纷的景色之前，她似乎也成功地将黑历史抛诸脑后。

    始压抑想要慢慢观赏景色的心情，把布利捷收回『宝物库』，拿出某样物品。

    那是全长三十公分左右的鸟模型，与嵌有小石头的戒指。模型呈现灰色，头部则埋入水晶。

    始将戒指套在手指上，再取出同样的四架模型，缓缓地将它们抛上空中。本以为那些假鸟会受到重力牵引而坠地，它们却当场飘浮起来，爱子等人惊讶地发出「啊！」的一声。

    只见四只鸟当场绕了几圈后，往山的方向飞去。

    「那个，那是……」

    远望着无声飞去的鸟模型，爱子代表其他人问道。

    始回答是『无人侦察机』。在某种意义上来说，这比汽车和枪更不像是异世界该有的东西。

    ——重力控制式无人侦察机『欧尔尼斯』。

    始说明『无人侦察机』，也就是那个鸟模型，原理是参考在【莱森大迷宫】受到遥控的哥雷姆骑士，并使用向密雷迪敲诈……不，是她爽快赠送的材料所制成。

    由于始没有重力魔法的适性，无法直接使用。他便借由生成魔法，将重力魔法附加在矿物上，创造出可中和重力、飘浮于空中的『重力石』。接着装入操纵哥雷姆骑士的源头『感应石』，再将『远透石』装在头部。

    所谓的『远透石』是用在哥雷姆骑士眼部的矿物。与感应石相同，注入同质的魔力后，即使距离遥远也能将映在一方矿物上的景色，投影在另一方的矿物上。密雷迪似乎就是用这个，掌握始他们的详细位置。

    始将『远透石』装入魔眼石里，让自己能用魔眼看见『无人侦察机』所映出的光景。

    不过，因为人脑的处理能力有限，所以就算用途只是单纯地在上空盘旋，最多也只能同时操纵四架。密雷迪到底用了什么方法，竟然能操纵五十具哥雷姆，实在是非常不可思议。

    基本上，自从『瞬光』觉醒后，始脑袋的处理能力就有所提升。如果只是一架，始可以在自由行动的状态中，进行精密操控。另外，若是使用『瞬光』的状态，虽然有时间限制，不过也可以同时精密操控七架。

    这次搜索范围广阔，即使只是先用欧尔尼斯从上空确认，也很有用吧，因此始才会拿出这个东西。

    看着已经飞往远处的欧尔尼斯，爱子他们发誓不再一一为始的所作所为感到惊讶，不过那恐怕是无法实现的誓言。

    始他们在威尔与冒险者们可能走过的道路前进。

    传出目击魔物情报的地方是在山腰稍微上方的山路，大概第六到第七※合附近。威尔等人的冒险者队伍应该已经调查过这附近——始这么想，一边让欧尔尼斯先前往那一带，一边快速地在山路上前进。（译注：日本的登山用语。在此是将通往山顶的路程分成十等份，从山脚开始为第一合、第二合，以此类推。）

    大约花费一个多小时，始他们终于抵达第六合，暂且停下脚步。理由是差不多该详细调查附近是否有痕迹，以及……

    「呼、呼，休、休息了吗……咳咳，呼呼。」

    「呼～呼～你还好吗……小爱老师，呼～呼～」

    「呜噗，可以休息了吗？呼呼，可以吧？我要休息啰？」

    「……呼～呼～」

    「咳咳，南云他们是怪物吗……」

    爱子他们比想像中还缺乏体力，需要停下来休息。

    当然，本来爱子他们的能力值就是这世界一般人的数倍，所以登至第六合，还不至于这么疲累。只不过始他们的移动速度太快，导致爱子他们要全力奔跑，再加上对道路不熟悉。当他们发觉时，体力已经消耗殆尽，步履蹒跚。

    爱子趴在地上，拼命地喘气，升和明人仰躺在地，发出濒死般的呼吸声。奈奈现在脸上露出的表情，是身为女孩子不太能让人看到的神情。

    意外的是优花和妙子没有倒下，两人倚靠着附近的树干，表情虽然相当痛苦，却没有要倒下的样子，这应该是因为两人的天职算是前锋吧。

    附带一提，优花的天职是『投术师』，妙子则是『操鞭师』。前者是对飞刀、飞镖等投掷技术拥有天赋才能；后者不仅能使鞭子，甚至有运使绳状物的天赋。

    优花外表有点像不良少女，妙子的外表则相当端庄时髦。优花耍弄投掷用短刀的模样，与妙子巧妙地挥舞鞭子的样子……在学生之间的评价分成两派。一派认为非常诡异，另一派则觉得十分合适，人数上是一半一半。

    另外，淳史和升的天职虽然也算是前锋……可是一定不可以指谪他们体力不佳吧。如果指出这点，他们的心灵说不定会受到重创，从此一蹶不振。

    始看到爱子他们那个模样，眼神中显得有些为难。但不管怎样，都必须详细调查这周围环境。所以他决定在休息之余，顺便前往附近的河川。来到这里前，始已经靠着欧尔尼斯传回的情报，掌握了位置。他把资讯告诉仍在不断喘气的爱子他们之后，便留下他们，先行前往河川。威尔他们在休息时非常有可能去过河边。

    始带着月和希雅离开山路，在山中前进。当他们聆听踩踏在落叶上的沙沙声，漫步在树林间时，终于逐渐听见潺潺的流水声，令人心旷神怡，希雅的耳朵开心地不断弹跳。

    始他们抵达的那条河川，若用小河来形容，规模稍嫌大了些。侦搜能力最强的希雅负责搜查周围，始为了保险起见，也让欧尔尼斯探索四周，并没有魔物的气息。总之，始他们先喘一口气，坐在河岸的岩石上，讨论今后的搜索方针。

    途中，月表示「一下就好」，并脱掉鞋子，将脚浸泡在河中享受。虽然这举动十分任性，不过反正爱子他们还没有来，所以始也睁一只眼闭一只眼，他对月就是无比宽容，希雅也跟着一起泡脚。

    考虑到威尔等人有可能沿着河川往上游移动，始一面让欧尔尼斯沿着河川往上游飞行，一面观赏月赤脚拍打河水的模样。希雅虽然也打赤脚，但她只是把脚泡在水里，承受水流冲击的感触，似乎让她觉得有点痒。

    这时，调整完呼吸节奏的爱子他们终于到了，或许是不满始抛下他们离去吧，眼神有些冰冷。

    不过，三个男生看到赤脚的月与希雅，立刻发出「喔喔！？」的欢呼声，露出兴奋的眼神说「这里是天堂吗？」女性们冰冷的视线随即刺向他们，男生们吓得发抖。月她们察觉到淳史等人的视线，离开河上岸。

    爱子他们在河边坐下，努力地补给水分。由于打从刚才淳史一行人看着月她们的视线令始不耐，所以他稍稍地瞪了回去，他们立刻发着抖，移开视线。看到那幅景象，爱子等人用温暖的眼神看着始，特别是奈奈（刚才的表情差点不配当女孩子），大概是在车内听希雅说过许多事，神情令始非常厌烦。

    「呵呵，南云同学真的很重视月小姐和希雅小姐呢。」

    爱子微笑着说道。

    由于不管说什么，大概都会得到始不想看到的反应，因此他只是耸了耸肩。下一秒，月以行动表示。她有如理所当然般地，坐在始的腿上，挪动柔软的臀部，探索最佳位置。

    「……嗯。」

    她找到满意的位置后，将全身的重量靠在始身上，仿佛这就是信赖的证明。看到那样的情况，希雅似乎感到寂寞，从背后紧紧抱住始，始的背随即被幸福感包覆。

    见到突然发生的桃色场景，爱子与优花脸颊泛红，奈奈和妙子尖叫欢呼，男生们则是咬牙切齿。

    始也没有挣脱，而是把头别了过去，好像很难为情。

    但是，始的表情也在下一个瞬间，一口气转为严肃。

    「这是……」

    「嗯……发现什么了吗？」

    始像是看着远方，眼神十分迷茫，听见他口中的喃喃自语，月向他确认。看到他们的样子，爱子等人也眨着眼睛，不知发生何事。

    「河川的上游……这是盾吗？还有背包……似乎还是新的。我们好像找到了，月、希雅，我们走。」

    「……嗯。」

    「是！」

    始他们默契十足地站起，准备出发。

    其实，爱子他们还没休息够，可毕竟是他们拜托始让他们跟来，而且现在似乎找到了线索，不得不行动。他们勉强拖着仍然疲劳的沉重身体，拼命追赶再度以猛烈速度往上游攀登的始等人。

    在始他们抵达的那个地方，正如始借由欧尔尼斯确认过得一样，地上散乱着小型金属制圆盾和背包。只不过，圆盾被挤压得扭曲变形，背包的背带也从中被扯断。

    他们仔细地环视周围，随即在附近的树上发现树皮剥落的痕迹，位在高度大约两公尺左右的地方。像是被什么东西擦撞过，因而造成树皮剥落，从高度来看，不是人类所为。

    始指示希雅用兔耳全力探查，自己也启动所有感知系能力，朝有伤痕的树木后方前进。

    往前走之后，陆续发现争斗的痕迹，从中折断的树木和树枝、遭到践踏的草木、折断的剑与血液飞溅的痕迹。每当发现一个痕迹，爱子他们的表情便逐渐僵硬。

    特别是曾经因死亡恐惧而灰心丧志的优花等人，或许是想起在【奥尔库司大迷宫】差点丧命的事吧，脸色差得一目了然。看得出他们正拼命地不让身体发抖。

    始斜眼瞥向爱子与优花他们，持续追踪零散的争斗痕迹。一段时间后，希雅在前方发现某个发光的物品。

    「始先生，这个是坠饰吗？」

    「嗯？对……可能是掉落的物品啊，我确认看看。」

    始接过坠饰，擦掉脏污后，发现这并不是普通的坠饰，似乎是相片盒。打开锁扣，往盒里一看，里面装着女性的照片，可能是某人的恋人或妻子吧。虽然不是什么重要的线索，但并不老旧，应该是最近遗落的……或许是冒险者中某个人的物品，所以始还是暂且保管。

    在那之后，随处可见到称得上是遗失物的东西，始等人只挑有助判定身分的物品逐一回收。

    不知搜索了多久，太阳已经西斜，到了差不多该准备露宿的时间。

    至今尚未发现野生动物以外的生命反应，尽管他们一路上都在提防袭击威尔等人的魔物，却连其他的魔物都没感应到。

    就位置上来说，他们是在第八合和第九合之间，虽说还没有越过山岭，但正常的情况下，就算出现一两只弱小魔物也不奇怪。与其说是放心，他们反而觉得阴森诡异。

    过了不久，欧尔尼斯再次找到异常的场所。东方三百公尺左右的地方，有大规模的破坏痕迹，始催促全员赶往该处。

    那里有一条比刚才休息时的小河更大的河川，上游看得见小小的瀑布，水量多，水流相当湍急，本来应该是直直流向山麓，但在途中有一道被挖过的巨大痕迹，产生小小的支流。简直就像有类似雷射光的东西，从侧面挖开地面。

    之所以会给人那样的印象，是因为挖掘的部分呈直线，周围的树木与地面都碳化了。再加上有好几棵树仿佛受到某种巨大冲击从中折断，倒在数十公尺远的地面，河边泥泞处留有三十公分以上的巨大足迹。

    「这里似乎发生过正面战斗……这个足迹是大型二足步行魔物……我记得在两座山之后，有种名叫布鲁塔尔的魔物，可是这个被挖开的地面……」

    始所说的布鲁塔尔，就是RPG里的兽人或食人魔。智能不高，却会集团行动，甚至拥有特有魔法——『金刚』的劣化版『刚壁』，所以防御力很高，被认为是相当厉害的强敌。它们平时在第二座山脉后的地方，应该不会来到城镇这边，而且它们并没有能将河川打出支流的攻击手段。

    始蹲下来查看貌似布鲁塔尔所留的足迹，稍微思考之后，犹豫着要往上游还是下游走。

    在此之前，威尔他们就像被追赶般，朝着上游一路奔逃至此。然而经过这么激烈的战斗之后，他们不太可能再往更上游逃走。不管是在体力还是精神方面，始都很怀疑他们能否继续做出远离城镇的思考。

    因此，为了保险起见，始决定让欧尔尼斯往上游飞行，他们则是往下游走。既然布鲁塔尔的足迹出现在河边，表示威尔他们极有可能逃入河中。在缺乏体力的情况下，他们被水冲走的可能性一定很高吧。

    其他人也赞成始的推测，沿着河川往下游移动。

    这次，他们看见一座壮观的大瀑布——方才的小瀑布完全比不上，始他们轻快地从瀑布旁的崖壁爬下，在水潭附近着地。瀑布旁特有的清风，使探索了一整天的疲惫身心，得到温柔的疗愈。

    就在这时，始的『气息感知』有了反应。

    「！这是……」

    「始？」

    月立刻问道。始闭目聚精会神一会儿后，缓缓睁开双眼，似乎很惊讶地说道：

    「喂喂，真的假的啊，气息感知有了反应，从感觉上判断应该是人，地点是……瀑布水潭的内侧。」

    「意思是有活着的人吗？」

    希雅语带惊讶地确认，始点头肯定，月问到人数，他则回答「一个人」。

    爱子他们似乎同样惊讶，不过那也是当然的吧。虽说存活的可能性并不是零，但实际上没有人抱持期待。威尔他们失联过后已经过了五天，在瀑布里的如果是他们其中一人，根本就是奇迹。

    「月，拜托你了。」

    「……嗯。」

    始看着瀑布水潭说道，月仅是这样就明白了始的意图。她口中念着魔法的关键字，挥动右手开口：

    「——『波城』——『风壁』。」

    随即，瀑布和水潭的水，宛如摩西的红海传说分成两半，飞溅的水滴被风壁完全隔开。这就是能制作出高压缩水墙的水属性魔法『波城』，以及风属性魔法的『风壁』。

    她既不咏唱，也没有魔法阵，却能同时应用并使用两种属性的魔法，爱子他们惊愕地张大嘴，已经不知道是第几次了。过去的希伯来人一定也露出和他们相同的表情吧。

    由于魔力并非无限，始催促爱子他们，踏入一个像是从水潭通往深处的洞窟内。

    一进入其中，道路立刻往上弯。通过那里之后，出现一个相当宽敞的洞窟。水和光线从天花板洒落，落下的水流入下方的水坑，从水没有满溢而出来推测，水坑一定通往深处吧。

    空间最深处，有一个男人躺在地上。走近确认之后，得知是一名二十岁左右的青年，长相端正斯文，现在的脸色却像是死人一样。不过他身上并没有严重的伤势，背包中也还剩下少量的粮食，他只是在睡觉吧。至于脸色如此之差，应该跟他一个人待在这里有关。

    爱子忧心地看着他的情况，始为了尽快确认青年的身分，将义手的力量蓄集到极限，对着对方的额头一弹，发出啪！的一声。

    「咕啊！！」

    青年发出惨叫醒来，双手按着额头，疼痛地打滚。看到那强大无比的弹指神功和毫不留情的态度，爱子他们脸上浮现战栗的表情。

    始无视爱子他们，靠近眼眶泛泪的青年，直接确认他的名字：

    「你是威尔·库德塔吗？库德塔伯爵家的三儿子。」

    「咿～！咦？你们为什么会在这里……」

    青年似乎还搞不清楚状况，吃惊地睁大双眼，只见始再度做出弹指手势，缓缓地瞄准他额头。

    「回答我的问题，只要你说出没用的话，我就会增加两成的力道。」

    「咦、咦咦！？」

    「你是威尔·库德塔吗？」

    「呃，唔哇！对！我是！我就是威尔·库德塔！对！」

    青年瞬间答不出话。始的眼中闪烁凶光，举起左手。青年见状慌忙地转变表情，精神十足地报出自己的名字。看来他真的是威尔·库德塔本人，他似乎奇迹似地活了下来。

    「这样啊，我是始，南云始。我受弗连的公会分部长伊尔瓦·强谷的委托前来搜索，你还活着（对我来说）真是太好了。」

    「伊尔瓦先生吗！？这样啊，是他……看来我又欠他一次人情了……那个，我也要感谢你。既然是受到伊尔瓦先生的委托，你的实力一定很高强吧。」

    威尔露出尊敬的眼神向始道谢，似乎不在意刚才被他超乎寻常威力的弹指神功打中额头。说不定他是个意想不到的大人物，同样是贵族，他跟上次的肥猪真是大不相同。

    始在内心庆幸还好不需要再多弹几下，催促月她们自我介绍。之后，也询问了威尔到底发生什么事。

    简单说就是这样。

    威尔他们在五天前，进入与始他们相同的山路，抵达第五合再上去一点时，突然遭遇十只布鲁塔尔。

    与那种数量的布鲁塔尔进行进接战，还是避之为妙。所以威尔等人立刻撤退，但就在他们应付袭击而来的布鲁塔尔时，敌人的数量愈来愈多。当他们回过神来，已经被迫赶到第六合之处的那条河川。

    他们被成群的布鲁塔尔包围，为了逃出包围网，担任肉盾的人和轻战士壮烈牺牲，之后还被追赶着穿越森林。就在他们来到更大条的河川时，绝望出现在前方——

    一条漆黑的龙。

    威尔等人一到达河边，黑龙立刻吐出庞大的龙息，威尔被那道攻击炸飞，掉落河中。就他被水冲走时所见，有一人被吐息烧得尸骨无存，剩下两人则是遭到后方的布鲁塔尔与前方的龙夹击。

    威尔顺着水流掉落水潭，进入偶然发现的洞窟，躲藏在空洞里。

    总觉得他的境遇跟某人有点像。

    威尔在讲这件事时，情绪激动得开始啜泣。明明是他硬要跟着同行，热心助人的前辈冒险者们却毫不嫌弃，传授他冒险者的知识。

    然而，他连确认他们的安危都办不到，只能恐惧颤抖等待救援，自己真是太没用了。

    同伴都已死去，他却因为救援的到来而安心，自己真是差劲。

    各种思绪交错之下，化成泪水流出。

    「我、我太差劲了，呜呜，大家都死了，但我什么忙也帮不上，呜呜，只有我活了下来……而我竟然还……为自己活下来而高兴！」

    威尔的恸哭在洞窟中回荡，谁都说不出话来。看到威尔痛哭流涕，不断责备自己，优花他们也不知道该对他说什么，因为他们十分明白威尔的心情。

    爱子一脸悲痛地看着威尔，温柔地轻抚他的背。

    月一如往常面无表情，希雅则是露出苦恼的神情。

    但是，就在威尔激动哽咽的瞬间，一个意外的人物有了动作。

    就是始。

    他大步走向威尔，抓起他的前襟，用超乎常人的臂力把他举上半空中，接着用意外清澈的声音，对快要喘不过气的威尔说：

    「想活着有什么错？为活下来而喜悦有什么错？那样的愿望和感情都是既当然且自然，也是必然的。身为人类，怀抱那样的感情非常正确！」

    「可、可是……我……」

    「如果即使如此，你依旧在意死去的人……就继续活下去吧。今后也努力挣扎，拼命活下去。总有一天……你会觉得今天活下来是有意义的。」

    「……继续活下去。」

    威尔一边流着泪，一边愣愣地重复始的话。

    始粗鲁地把威尔抛下，吐槽自己「我在做什么啊」。始刚才对威尔说的话，有一半是对他自己讲的。因为威尔的境遇与他有点相似，看到威尔贬低自己活下来这件事，简直就像在对始说「你活下来是个错误」，所以始才不自觉变得如此激动。

    当然，那完全是始自己的被害妄想症。其中有一半以上是迁怒，跟小孩子闹脾气没什么差别。虽然始看似释怀了，但他只不过是个十七岁的少年，该学习的事还有很多。

    始也有那样的自觉，不禁感到有点自我厌恶。月看到始的样子，快步走到他身边，紧紧握住始的手。

    「……没问题，始没有错。」

    「……月。」

    「……尽全力活下去吧，让我们一起活下去，好吗？」

    「哈哈，是啊，当然。不管发生什么事，我都会活下去……我不会放你一个人。」

    「……嗯。」

    不管一旁仍在与自己内心对话的威尔，始和月沉浸在两人世界。始温柔地抚摸月的脸，心想自己真是敌不过月啊。而月宛如撒娇般，用脸颊磨蹭他的手。希雅带着不满的眼神，摆动兔耳，像是在说「又把我排除在外」。

    另一方面，爱子他们听了始说的话，胸口就像被重物敲了一下。那是从深渊之底爬上来，外表、想法都已改变之人说的话。自从重逢之后，基本上始表现出的态度都十分冷淡，刚才那番话却充满热度。

    特别是对现在依旧无法摆脱死亡恐惧的优花他们来说。虽然只有些微的份量，不过那样的热度也传进他们心中。被寒冷的冬天冻僵的身体，手脚逐渐暖和，他们有这样的感觉。

    一时之间，爱子他们像是重新审视自己一般，沉浸在自己的世界；威尔受到迁怒，现在还被抛下，他对于突来的置之不理感到茫然自失；希雅像是在吸引大家注意似地伸长了兔耳说「我在这里喔～」。始和月则是凝视彼此，将空气的成分炼成砂糖——这样的混乱持续了一段时间（都是始失控的错）。

    之后，在被放着不管的威尔死命呼唤下，所有人总算回归现实，决定立刻下山。距离日落还剩一个小时以上，只要动作快，就可以在天黑之前抵达山脚。

    虽然十分在意成群的布鲁塔尔和漆黑之龙，但那并非始他们的任务。况且带着战斗能力低的保护对象进行调查，更是想都不用想。

    威尔似乎也明白自己会成为包袱，所以也不反对。淳史他们出于微妙的正义感，主张「镇民们也很困扰，是不是该调查一下呢？」，但黑龙和成群的布鲁塔尔太过危险，爱子坚决反对，最后决定全体下山。

    然而，事情似乎不会尽如人意。当一行人再度靠着月的魔法走出水潭时，有个存在已经等着热烈欢迎他们。

    「吼噜噜噜噜。」

    它发出低沉吼声，全身覆盖漆黑鳞片。拍打翅膀的同时，金色的眼睛从空中睥睨下方……那正是『龙』。

    那只龙的体长有七公尺左右，长长的前脚有五根利爪，背后长出的巨大翅膀微微发出光芒，似乎缠附着魔力。或许是这个缘故吧，每当它在空中拍打翅膀时，就会卷起强烈风势——无法想像是从那种大小的翅膀发出的。

    但是，最令人印象深刻的，果然还是那对黄金眼眸——宛如浮现在黑夜中的月亮。符合爬虫类应有的纵向裂痕瞳孔，尽管凶狠地眯起，仍然发出令人感受到其美感的光辉。

    黄金眼眸眯成一线，低沉吼声从黑龙的喉咙发出。那绝对强大的压迫感，过去在【莱森大峡谷】谷底见到的飞龙型魔物『海贝利亚』完全比不上。在一般的认知之中，海贝利亚也是非常棘手的高等魔物，但和眼前的黑龙相比，简直就像小鸟。它的威仪正是名符其实的空中王者。

    爱子他们全身僵硬，好似被蛇瞪视的青蛙。尤其是威尔，他脸色苍白，全身不断发抖，随时会瘫软下去，大概是脑海中闪过遇袭时的画面吧。

    始也看过黑龙留下的爪痕，知道它一击就足以令河川出现支流，因此原本就认为它是相当强大的魔物。然而，实际感受到的魔力与压迫感，远超过他想像的三倍以上，让始不禁对眼前的魔物改观。

    以深渊的魔物来说，虽然还远比不上许德拉，但它应该有等同于九十层魔物的力量。

    黑龙一看到威尔的身影，立刻投以锐利的眼神。接着在僵硬的人类面前，缓缓抬起头部向后仰，张开长满利牙的大口，聚集魔力。

    咻啊啊啊啊啊！！

    不可思议的音色响遍暮色渐浓的山间，始的脑海中闪过，它将一部分河川和冒险者烧成灰烬的吐息。

    「！快闪避！」

    始发出警告，自己也一跃退后闪避，月和希雅也跟随着他。但是多数人听到始的警告，无法做出反应……不，这个情况应该说几乎是所有人都是如此吧。

    爱子、优花与威尔等人都僵硬在原地无法行动，爱子他们因为事出突然，身体来不及反应。威尔则是受到恐惧束缚，甚至连要移开视线都办不到。

    「啧！！」

    「始！」

    「始先生！」

    始使用『心电感应』对月和希雅下达指示，同时借由『缩地』，一口气回到原本所在之处，阻挡在爱子等人与黑龙之间。

    本来始应该会放着他们不管，但他对爱子的感情并没有坏到对她见死不救。更重要的是，若是抛下奇迹幸存的威尔，就根本不知道自己是为什么来这里。人还活着就带回去，这是始他们接下的『工作』，怎么可以半途而废。

    始从『宝物库』凭空取出两公尺左右的棺型大盾，伸出左手与盾连接。注入魔力之后，大盾的下方喀咻一声！出现一支桩，直接顺势插入地面。

    随后，龙一直线地喷出有如雷射般的黑色吐息，超越音速的吐息，一瞬间便到达始的大盾。伴随着巨大声响，冲击与热波扩散开来，将大盾周围的地面逐渐融解。

    「咕！喔喔喔喔喔！！」

    始发出气势十足的呐喊，抵抗吐息的压力。不知不觉间，大盾跟始的身体一起发出红色光辉，是始的『金刚』。但是吐息似乎具有非常大的威力，经过一段时间的抗衡后，突破『金刚』的防守，直接击中大盾。

    即使如此，大盾仍然抵挡住吐息，连始的『金刚』都能突破的威力与热度，逐渐融解盾的表面。不过每当快要毁坏时，始就会立刻用『炼成』修复，不容许遭到突破。

    为了固定而插在地面的桩，因承受不住压力逐渐后退，在地面挖出一道痕迹。始在鞋底炼成鞋钉，重新张起『金刚』，不断地忍耐。他伸出与大盾连结的左手，右手也一起扶着。

    始所取出的大盾是以金牛矿石为主材料，中间夹着休塔尔矿石，再用亚占提姆矿石作为外膜而成。

    如果是身为炼成师的始，就算受到超过亚占提姆矿石防御力的攻击，只要承受数秒，他就能够立刻修复。即便遭到突破，第二层的休塔尔矿石，具有注入愈多魔力就愈坚硬的特性，只要始还有魔力，就绝对不会被突破。

    因此，就连亚占提姆矿石都无法突破的吐息，是无法破坏大盾本身吧，但如果借由吐息的威力，把大盾的持有者打飞，似乎办得到。

    事实上，就连臂力超乎常人的始都逐渐被推动，地面被大盾的桩和始踩在地上的脚挖出痕迹。

    要是情势照这样下去发展，因始本身有大盾和『金刚』，防御力也超乎常人，所以应该不会受到多大伤害，但失去始这面盾，爱子他们大概会毫无抵抗地成为吐息的饵食，不留痕迹地消失在这个世上。

    想到有可能发生的未来，始不禁有些焦虑。这时，他的背上忽然传来柔软的感触——

    「南云！」

    「南云同学！」

    听到急迫万分的紧张声音，始隔着肩膀回头看了一眼，优花和爱子竟然冲到他的背后，拼命地想要支撑住他。看来在始挡下吐息的期间，她们回过神冲了上来，想要支撑逐渐被推向后方的始。

    爱子看起来只是一副拼命的样子。但始隔着肩膀看到的优花，即使在充满黑与红的光影中，也能清楚知道她的脸色很差。始身体感受到的颤抖，并不只是吐息的冲击，还有优花——随时快被心理创伤击倒——微小的勇气证明。

    看到她那个样子，淳史像是突然清醒过来，随后激励自己似地发出呐喊，冲到始的背后。虽然稍微迟了一瞬，但奈奈他们和威尔也为了支撑始，慌张地奔来。

    吐息仍在持续发射，周围的河水被热浪蒸发，河边的土石也被冲击吹散，大地满目疮痍。

    不知直接承受吐息的攻击多久，即便始感觉漫长得就像永远，但实际上大概只过了十秒左右。始咬紧牙关，思考着这种事时，终于听到等待已久的声音——

    「——『祸天』。」

    就在魔法名称被宣告的瞬间，黑龙头上出现直径四公尺左右，转着黑色漩涡的球体，只是看着就好像会被吸入。深黑球体一落下，立刻像是要压碎敌人似地，将黑龙打在地面上。

    「吼噜啊啊啊啊！？」

    随着巨大的声音响起，黑龙被迫趴在地上，因冲击发出惨叫，中断了吐息。然而漩涡的球体仿佛还不满足，仍然没有消失，对黑龙施加庞大的压力，让它逐渐陷入地面。

    ——重力魔法『祸天』。

    那是月学会的神代魔法之一。创造出漩涡般的重力球，借由与消费魔力成比例的超重力，将对象压得粉身碎骨，也可用在改变重力方向，非常方便。

    如果将重力魔法施加在自己身上，并不会消耗太多魔力，不过若施加在物体、空间、他人，或是以重力球本身作为攻击手段，即便是目前的月，也需要十秒的准备时间和庞大的魔力。由于月尚未完全熟练，所以之后借由锻炼，大概可以让发动时间和魔力消费变得更有效率吧。

    被钉在地上的天空王者，痛苦地想用四肢撑起身体，逃离侵袭在身上的压力。然而，随后摇曳着兔耳，大声呐喊「给我停下来～！」的希雅，随着德卢肯一同从天而降。她利用连续射击加快速度，同时高高举起战锤，瞄准黑龙的头部，从上而下地挥落。

    随即产生巨大声响和冲击波。

    冲击的瞬间，地面随着爆炸声响呈放射状炸开，制造出有如受到轰炸的陨石坑。这时的破坏力，不是在【莱森大迷宫】对密雷迪·莱森施以致命一击时可比拟。

    因为始对德卢肯进行了改造。他将重力魔法施加在主要材料的压缩亚占提姆矿石上，只不过，并不是像欧尔尼斯那样『中和』重力的矿石，反而是拥有『加重』性质的矿石。重量会随着注入的魔力，呈等比例增加，现在德卢肯的性能，正如漫画里的「○○吨大锤」。

    因此，被超重量一击确实击中的人，应该无可避免受到严重伤害，没错，确实击中的话……

    「嘎噜啊啊啊！！」

    伴随着黑龙的咆哮，火炎弹从德卢肯所激起的粉尘中飞出，以高速逼近月。月情急之下往右边『落下』紧急回避，但重力球的魔法也同时解除。

    火炎弹的余波驱散粉尘，其中看得见黑龙以些微之差，躲过陷入地面的德卢肯。它似乎是在差点被击中的瞬间，靠着龙特有的臂力，勉强躲过攻击。

    黑龙仿佛要泄愤一般，高速转动挣脱束缚的身体一圈，用巨大尾巴挥打刚拔出德卢肯的希雅。

    「哇哇！？」

    千钧一发之际，希雅将德卢肯作为盾并跳起，成功抵销冲击，同时远远飞了出去，消失在树林的另一侧。

    黑龙顺着转圈的力道恢复姿势，用黄金眼眸瞪着始……背后的威尔。

    始立刻将大盾收回『宝物库』，拔出多纳尔＆休拉克开枪。

    随着爆炸声响起，数道红色闪光划破天空袭向黑龙，面对无可回避的破坏风暴，被直接命中的黑龙当场飞出，发出地鸣，摔入后方的河川。河川仿佛受到轰炸般，喷起巨大的水柱。

    始知道威尔在射线上会很不妙，所以主动突击黑龙，让多纳尔＆休拉克在手上转动，一边在空中装弹，一边再度连续射击，对黑龙展开追击。

    然而，黑龙激起河水，咆哮着站起身。然后它竟无视始，对着威尔发出火炎弹。

    「！」

    为了不让威尔被攻击，始刻意接近，展开狂风暴雨般的攻击，想要吸引黑龙的注意。黑龙却仿佛丝毫不管始的想法，狙击威尔。

    「月！」

    「嗯——『波城』。」

    「咿！」威尔发出窝囊的哀号声，身子缩了起来。他面前出现一道高密度的水墙，飞来的火炎弹被月构筑起如城墙的水墙所阻，烟消云散。

    「我、我们必须要帮忙才行！」

    「好、好。」

    看到情势的剧烈发展，优花终于回过神来，露出紧迫的表情，取出自己的神器——投掷用短刀。那是一套十二把的短刀，具有彼此吸引的能力，所以只要有一把留在手上，无论几次都可以把刀收回来。她用魔法在短刀上缠附火焰，一直线投掷过去。

    淳史也拔出自己的神器——两把弯刀，拥有天职『弯刀师』的淳史，只要挥动这把神器，就会飞出锐利的风刃。

    然而，不管是优花的燃烧短刀，还是淳史的风刃，都像是对巨岩投掷小石子般，被黑龙的坚硬黑鳞阻挡，轻易地被弹开。

    尽管露出悲壮的表情，优花依旧再度握起短刀，淳史也挥动弯刀。看到两人的行动，虽然仍因黑龙的威仪恐惧颤抖，不过升、明人、奈奈和妙子也各自从月的防御后方，发动远距离攻击，可是……

    「吼啊啊啊！！」

    这次别说是打到黑龙的身体，在那之前，所有攻击全被黑龙咆哮产生的冲击波消灭。看到咆哮的强大威力，以及被那双黄金眼眸瞪视，他们也与威尔一样，发出「咿！」的哀号，不住地向后退，妙子和奈奈甚至吓得坐倒在地。

    「啧！老师！快带着他们退下！」

    「！南云同学……可是……」

    他们微小的勇气也徒劳无功。看到优花等人害怕得缩起身子，始判断他们已经完全算不上战力，便对爱子大喊，叫他们离开这里。

    爱子不禁犹豫，既然始也是爱子的学生，把他留在强大魔物面前好吗？她正因为要贯彻教师的职志，才产生了这样的犹豫。

    在那段期间，黑龙吹飞周围的河水，拍打翅膀想要飞到上空，同时不忘对威尔发射火炎弹。

    虽然始从刚才就一直连续射击电磁炮，却完全吸引不了它的注意。黑龙的龙鳞强度可比过去的类蝎子，即使被电磁炮确实击中，也只有让表面稍微破碎的效果。

    黑龙固执地只针对威尔攻击，简直就像被操纵，宛如忠实服从命令的机器人。除非像刚才那样利用重力拘束，直接妨碍它杀害威尔，否则它都不放在眼里。

    尽管始不明白它执拗地攻击威尔的理由，不过既然目标明确就好办了，于是对月下达指示：

    「月！你专心保护威尔！这家伙让我来对付！」

    「嗯，交给我吧！」

    月听从始的指示，以『落下』急速往威尔的方向移动，挡在他的身前。月稍微回过头，看到爱子和优花他们在这个状况却没什么行动，不禁微微恼怒，但想到以他们的程度，这也是没办法的事，只好耸耸肩说：

    「……不想死就到我身后。」

    就月来说，她毫不在乎优花他们会如何，不过爱子不同，因为她是始相当在乎的人物，为了不让她死，月姑且跟她这么说。顺便不忘叮嘱他们，要他们乖乖待着，不要碍事。

    妙子、奈奈、升与明人连滚带爬地靠近她的身边，无法对月的话做出其他反应。但优花、淳史以及爱子因自己的无能为力，以及身体不听使唤，感到不甘心，咬着嘴唇往月所构筑的冰墙内避难。

    本来他们也有能稍微战斗一下的实力，但就算知道始还活着，就算精神恢复到可以再次站起，那一天，差点被贝西摩斯和梦魇战士杀死，由于始坠落深渊而强烈真切地感受到『死亡』。那时在优花他们心中蔓延开的心理创伤，没有那么简单就放过他们。

    再加上就算能够完全发挥本来的实力，不过面对强度不同层次的黑龙，他们也不觉得自己能够与之抗衡。因此，他们只能眼睁睁地注视透明冰墙（令人觉得美丽）的另一侧。

    始相信只要有月在，威尔的安全就能得到确保，于是专注于攻击上。

    黑龙飞上空中，仍针对身在月构筑的防壁之后的威尔，集中破坏防壁。然而，它或许是领悟到火炎弹无法突破防壁，于是再度后仰将魔力聚集至口中。

    「哈，我还是第一次被无视到这个地步……那我就让你无论如何都不能再无视我。」

    始将多纳尔收回枪套，从『宝物库』凭空取出电磁加速式对物来福枪『修拉简』，立刻发动『缠雷』。这把长达两公尺半，造形凶恶的武器，随即迸射出红色电流。

    黑龙大概也明白始接下来的攻击很危险，它将龙口转向始。正如始所料，它似乎无法继续无视始。

    当黑龙发出散播死亡的吐息，始的修拉简也装填完毕同时开火。

    伴随强大的闪光，必杀的风暴，黑与红的闪光位于两者中间激烈冲突。

    冲突的瞬间，产生强烈无比的冲击波，将周围的树木连根拔起。如果只看威力，只比较威力的话，恐怕是——势均力敌。

    不过，两种闪光性质不同，因此未呈现抗衡之势，而是明确地分出胜败。吐息虽是拥有优秀持久性的闪光，修拉简却是一点突破的强化贯通攻击，必然会突破吐息的闪光，直达黑龙身上。

    发出吐息的黑龙，头部像是被弹开似地后仰，因为休塔尔矿石制的全金属弹壳弹突破吐息，击中黑龙的下颚。

    然而，此击距离致命伤还很遥远。看来是吐息的威力改变了子弹的轨迹，尽管几根利牙被蒸发，却依然以毫厘之差，通过黑龙的头部侧面，轰断它在背后拍打的一只翅膀。

    「咕噜啊啊啊！！」

    或许是感到痛楚吧，黑龙一边发出惨叫，一边旋转着坠落地面。

    始为了闪避吐息，使用『空力』闪避至空中，并趁机倒转身体，发动『空力』与『缩地』，以超高速急遽下降，用『豪脚』踢在仰躺着的黑龙腹部。

    咚的一声，直达腹部深处的冲击声响彻四周。黑龙的身体弯曲，地面受到撞击产生放射状裂痕。

    虽然黑龙发出近似惨叫的咆哮，伤害却不算大，因为它身上的装甲连电磁炮的攻击都能承受。

    不过，始早就料到这一点。为了继续追击，他大大地挥动左手的义手。义手响起「叽～～～～！」的尖锐机械声，始在落下前就先发动了义手的机关——『振动粉碎』。

    「你的肚子有被拳头打过吗？」

    始眼露凶光，露出狰狞的笑容，破坏之拳——能将高速飞来的巨大岩石一击粉碎，毫不留情地打在黑龙的腹部。

    咚磅～～！的沉闷声音响起，腹部的鳞片出现龟裂。由于这个攻击是以传导冲击为目的，应该也对它的内脏造成相当的伤害吧。

    「咕噜啊啊！？」

    这阵过去不曾受过的冲击，令黑龙再度发出苦闷的声音，从口中吐出大量鲜血，睁大带着困惑的黄金眼眸。大概是觉得这样下去会有危险吧，它将爆发性的魔力注入单翼，卷起风暴，当场从仰躺的状态，强行恢复为原本的姿势。

    始再度使用『空力』离开原地，还留下了礼物。

    黑龙带着警戒的眼神，望向逃至空中的始。那个瞬间，它的腹部下方发生大爆炸。黑龙的巨大身躯受到爆炸的冲击，身子被炸得腾空两公尺左右。那是在黑龙翻转的同时，始投掷到它腹部下的礼物——『炸裂手榴弹』。

    「咕哇啊啊！！」

    同一个部位再次受到冲击，让黑龙这次连哀号都办不到，只能发出沉闷的低吼声。它仿佛忍耐痛楚似地低头蹲下，鲜血不停自嘴角流出，不知道是不是错觉，它的低吼声似乎也变得十分虚弱。

    黑龙好像将始视为威胁，目光离开威尔，移到始的身上。然后打开龙口，连续发射火炎弹。

    宛如对空炮火一般，眼花撩乱的火炎弹射上空中，却一击也没有打中始。始并用『空力』与『缩地』，交错纵横地驰骋于空中，不知不觉间，他的背后甚至拖着残像，以打带跑的要领，不断对黑龙施予痛击。

    才看到他以多纳尔＆休拉克，从中距离射击爪、牙龈、眼睛、尾巴根部、臀部等令黑龙觉得厌恶的部位时，下一个瞬间，他便立刻接近以『振动粉碎』，或是引爆散弹加上『豪腕』的组合攻击，对黑龙的头部或侧腹予以乱击。

    「咕噜呜呜！咕哇啊！」

    黑龙的声音开始夹杂若干，不，确实地出现哭泣声。各处鳞片出现裂痕，从嘴角滴落大量鲜血。

    「好厉害……」

    淳史从月后方的安全范围内，眺望始的战斗，忍不住脱口而出。就算没有说出口，优花和爱子等人同意似地默默点头附和，目光无法离开那一面倒的战斗。威尔则露出兴奋的眼神，专注地注视始的战斗，看不出来他刚刚才被黑龙的威仪吓得全身发抖。

    附带一提，希雅不知何时已经回来，想要参战，但月察觉始的意图，阻止了她。希雅于是在月身旁一起观战，由于刚开战什么都还没做就被击飞，她的心情其实有点沮丧，兔耳虚弱地垂下就是证据。

    始之所以没有使用修拉简或奥尔康等高威力武器一下子解决，就是因为他觉得这是让爱子他们见识自己实力的好机会。

    黑龙确实强健，一击的威力也十分可怕，不过它的身体巨大，非但容易打中，它的攻击也十分单调。所以只要冷静战斗，正可以实践『只要不被打中就不算什么』这项铁则，对始而言还算游刃有余。

    因此，为了确保与爱子他们分道扬镳后，即使她将始他们的情报告知教会、国家或勇者等人，对方也不会采取强硬手段，他才想说趁现在先展现出自己的实力。

    就由于这样的理由，可怜的黑龙纯粹因为始的方便而被痛揍，不过其实始的内心很佩服它。虽说黑龙身上到处都有裂缝，但都还没完全破碎，实在很耐打。始想起类蝎子，为了保险起见，试着对鳞片使用『矿物系鉴定』，却没有任何反应，似乎不是可以炼成的矿物。

    始心想爱子他们也差不多充分了解他的实力，于是决定给予致命一击。他瞬间冲进黑龙的身前，用『豪脚』向上踢向它巨大的身躯，再次让它跌倒仰躺。然后，在动作缓慢的黑龙的腹部之上，从『宝物库』取出Pile Bunker。

    虽然听见优花他们——倒不如说是淳史等男学生们的吵闹声，不过始当作没听见，将锚射出，用支架固定住黑龙，发动『缠雷』。始之所以选择Pile Bunker，是因为在【莱森大迷宫】它没有发挥十足威力，所以他想在实战中试验看看。

    内部装载亚占提姆矿石外壳的桩子开始激烈转动，Pile Bunker发出红色电流，照这样下去，重达四吨的桩子将会毫不留情地贯穿黑龙，让它毙命吧。

    但是，就如同『狗急跳墙』的谚语，野兽受伤时最该小心，这一点黑龙也是一样。

    「嘎啊啊啊啊啊！！！」

    随着黑龙的咆哮声响起，剧烈的爆风发生，朝全方位扩散，这是纯粹魔力的爆炸。再加上短短一瞬之间，它似乎施行了最大级的身体强化，原本强韧的肌肉产生爆炸性的力量，将固定Pile Bunker的锚连同地面一起拔起，隆起的肌肉撬开支架。然后，仿佛要挥落始一般地瞬间反转。

    「唔喔！？」

    始脚步踉舱，在原地踏了好几步，即将发射的Pile Bunker，对着天空起动，经过完全加速的桩子往上空发射。始斜眼看着升上天空的一道光芒，将Pile Bunker收入『宝物库』，确认黑龙要冲向威尔，做最后的挣扎。

    「啧，希雅！」

    「是、是！」

    始一边对自己的失误咂舌，一边呼唤希雅。希雅明白他的意图，踩着筑起的冰之城壁，用力跃至上空，重新鼓舞自己，这次绝对要命中。她利用自由落下的速度与发射散弹的后座力，宛如陨石般朝黑龙落下。

    如果是原本的黑龙，或许能够闪避吧，但正如字面意思，它在做最后的挣扎，没有闪躲的余裕，因此无法躲过她如流星般的铁锤。

    希雅高举挥下超重量德卢肯，借由注入魔力，让它的重量爆炸性地剧增。一声轰然巨响，不偏不倚地打在黑龙的头顶。

    黑龙头部陷入地面，冲刺的力道让它像是倒立般下半身浮起，呈现头下脚上的姿势。经过瞬间的停滞后，缓缓地倒落地面，发出地鸣声响。

    「呼～这样就挽回失误了吧，这只龙到底多耐打啊……」

    希雅把德卢肯从黑龙埋入地面的头部移开，吃惊地睁大了双眼。

    这也难怪，因为黑龙的头部只有表面破碎，尽管出现巨大龟裂，却没有完全破碎，真是可怕的防御力。

    「嗯？确实，耐打的程度不输给深渊的魔物，它到底是翻过多少道山脉过来的啊？」

    始的表情一半惊诧，一半佩服，他从黑龙的背后走近。因为感知到倒地黑龙散发出的气息，察觉它还没死，打算给它致命一击。

    就在这个时候，原本飞到上空的Pile Bunker的巨大桩子，落下插在始与黑龙之间。看到在这个绝妙时机落下的桩子，始忽然想起商人·莫多说过的谚语——以龙人族为蓝本，也就是『踢龙臀』的那句。

    始发动『豪腕』，将深深插入地面的巨大桩子拔出，扛在肩膀上，站到黑龙尾巴根部的前方，然后摆出像是标枪选手的姿势，手上当然是Pile Bunker那根巨大、黝黑、坚硬无比的桩子。

    察觉始接下来要做的事，所有人的脸颊都不住抽动，心想就算觉得打破鳞片很麻烦，也不能刺那里吧。对于始的残酷无情，除了月与希雅之外，每个人都露出战栗的表情，不过始毫不在意。

    「从屁股开始受死吧，蠢龙。」

    就在始骂出这句残酷的话语后，Pile Bunker终于噗滋一声，用力刺进黑龙的『（哔～）』里面。

    就在那个瞬间。

    『啊～～～～！！！？什么啊啊啊啊啊～～～～！！！』

    只见黑龙睁大眼睛，发出悲痛的声音，清醒过来。

    原本始打算再用铁拳，击打插入一半的巨大桩子，让它贯穿，却意外地听见貌似黑龙发出的惨叫。即便是始也不禁感到惊愕，不自觉地放开握住的拳头。

    『屁股～妾身的屁股啊～』

    黑龙既似悲伤、又似忧愁，似乎还带着一点兴奋的声音，让所有人吓了一跳，心想「这到底是怎么回事！？」，凝视着黑龙僵住不动。

    看来……它似乎不是普通的魔物。

    『拔出来～把妾身屁股里的东西拔出来～』

    一个非常丢脸的声音，响遍战场遗迹般的河边。声音听起来是女的，它并不是直接出声，而是宛如大范围的心电感应。龙的声带和口腔应该无法说人类的话语，所以它一定是用空气振动以外的方法传达讯息。

    但是，会说人话的魔物不可能存在。

    现在只有人面鱼被确认过会说人话。即便在一般的认知中，除了唯一的例外，应该不存在能听懂人话的魔物。

    再说眼前的黑龙本身就很奇怪，再怎么说，在大迷宫以外的地方，竟然有能够承受始的电磁炮，又能反过来吐出同等吐息的魔物。那种强大的魔物不可能会出现在这种地方，如果它栖息在这里，因其危险性，消息应该早就众所皆知。

    因此，这时能够推测出的可能性有二，第一个可能这条黑龙是来自未知的区域，第五道山脉之后，是完全未知的魔物。

    而另一个可能性是……

    「你……该不会是龙人族？」

    听到始这么问，黑龙一时答不出来，但又马上像是放弃抵抗似地叹一口气，看来它似乎不想被别人知道自己是龙人族。不过旁证都已俱全，它也明白事到如今，拙劣的掩饰也蒙混不过去吧。『大失败啊……』虽然听见它感到悔恨的自言自语，不过那究竟是因为被发现真实面貌，还是受不了屁股上的冲击，而不小心说话呢……恐怕是两者皆有吧。

    『……没错，妾身是荣耀无比的龙人族的其中一人，这件事有许多原因，妾身会说明的。总之先把妾身屁股上的那根拔出来……妾身的魔力就要耗尽了，要是在这个状态恢复原身……妾身的屁股就糟了啊……』

    尽管始心想应该不会那么巧吧，黑龙的回答却证明了他的猜想完全正确。

    始在内心对自己的『缘分』感到惊讶，从来到这个世界后，这是第几次遇见『稀有的存在』了呢？月是三百年前因战争而灭亡的吸血鬼，还是个公主。希雅是这个时代，出现『返祖现象（推测）』的稀有存在，眼前的黑龙是灭亡超过五百年的龙人族。若说是命运，这也未免太巧了吧。

    「……为什么会在这种地方？」

    就在始对自己感到无言时，月提出问题。对月而言，龙人族也是传说的生物，既然它和自己一样，是应该已从历史上消失的种族后裔，月当然会十分有兴趣吧，她的眼神中充满好奇的光辉。

    『不，妾身会说明的，先把屁股的那根……妾身的魔力已经所剩无几……啊、住手！不可以敲打～刺激！屁股传来的刺激会～！』

    看到黑龙无视月的发问，只顾着提出自己的要求，始摆出小混混的态度说「月在问你话，说啊」，并用拳头敲打从黑龙屁股上伸出的巨大桩子。

    冲击直接传入体内，黑龙发出惨叫，痛苦地挣扎。当初遇见时宛如死神的威仪，仿佛就像梦幻一般，如今已不见丝毫。

    「应该已经灭亡的龙人族，为什么会在这种地方，袭击一介冒险者……？这一点我也很好奇，所以桩子本来会从屁股贯穿全身，但是我给你时间把话说清楚。好了，你就心怀感激，快点招供吧。」

    就始来说，身为传说的龙人族，她的行动太不自然。本来只要是敌人，始会毫不留情杀了对方，但基于以上原因，他还是给了她一点时间，让她说下去，不过另一只手仍不停转动桩子。

    『啊，咕呜呜呜、不要转～妾、妾身说就是了，快住手吧！』

    看到始的举动，爱子他们害怕得退开，但始并不在意。然而，这样下去似乎也不能谈话，他于是停止转动，不过一只手依旧扶着巨大桩子，随时准备转动。

    因为转动停止，黑龙松了一口气，有些着急地开始说明事情经过。她的声音中好像略带情色气息，会是错觉吗……

    『妾身被操纵了，袭击你们也并非妾身的本意，是妾身暂时的主人，那个男人命令妾身，找出并杀死那边的青年及其同伴。』

    黑龙的视线看向威尔，威尔虽然瞬间身子一震，依然坚毅地回瞪黑龙。或许是看过始的战斗，让他有了另一番体认吧。

    「那是怎么一回事？」

    『嗯，妾身会从头说起，妾身是……』

    黑龙说的话大略是这样——

    这只黑龙似乎是为了调查关于异世界的来访者，离开隐蔽的龙人族村落来到此处。她虽然没有详述，不过龙人族中一位感知能力优越之人，似乎感应到在数个月前，曾经有大量的魔力释放，并发觉有什么东西来到了这个世界。

    虽然龙人族的规定是不插手外界事务，但毕竟不能在对未知来访者一无所知的情况下，放着不管，便决定要进行调查。

    眼前的黑龙好像就是为了调查离开村落，本来在飞越山脉之后，她就打算以人类的姿态混入市井之中，隐蔽龙人族的身分，着手收集情报。但她心想在那之前，要先好好休息一次，于是在【北山脉地带】第一与第二座山脉中间处休憩。因为周围也有魔物，所以她理所当然地借由龙人族代名词的特有魔法『龙化』，变身为黑龙状态。

    不久，有一名用黑色长袍将自己从头覆盖的男人，出现在进入睡眠状态的黑龙面前。他对着黑龙使用洗脑或暗示等各式暗系魔法，逐渐侵蚀她的思考与精神。

    当然，若是被人施术，一般来说都会醒来反击，不过这时她犯了龙人族的坏习惯。没错，正如那句谚语的由来一样，龙人族龙化进入睡眠状态后，除非屁股被踢，原则上是不会醒的。即使如此，龙人族在精神力方面也非常强韧，不会如此轻易被操纵。

    她为何会被完全操纵呢？那是因为……

    『他是个可怕的男人，他的暗系魔法甚至强到可以称之为天才的地步，被那样的男人整整一天毫不间断地施行魔法，即便是妾身也承受不住……』

    「简直是奇耻大辱！」黑龙悲痛的声音仿佛这么说，始却冷冷地吐槽：

    「也就是说，你来这里调查，却睡得跟死猪一样，连被人施行魔法一整天都没有发觉吧？」

    所有人露出看到笨蛋一样的眼神，黑龙避开了视线，若无其事地继续说下去。

    附带一提，基本上她也是有理由的。因为飞越大海后，黑龙体力消耗相当剧烈，但她有任务在身，为了在短时间内回复，便进入比平常还要深的睡眠。不过不管怎么说，都无法改变犯下疏失的事实，因此她没有说出口。

    关于她为什么会知道施术者花了一整天的问题，由于在洗脑完毕后，她本身还是保有意识，记忆也会留下来，她听见施术者本人抱怨说「竟然花了一整天……」。

    根据黑龙后来所说，在那之后，她听命于长袍男，帮助他洗脑第二座山脉以后的魔物。某一天，派往第一座山脉的布鲁塔尔集团，遇上接受委托前来山上调查的威尔他们，因为事先就被命令要杀死目击者，布鲁塔尔便追赶他们，其中一只前来向长袍男报告。因为害怕万一自己洗脑魔物，将它们聚集起来一事被发现会十分不妙，所以为了确保万无一失，长袍男才派出黑龙灭口。

    就这样，她前一秒心想找到威尔时，下个瞬间就遭到意想不到的存在——始的痛击，想到这样下去会死，便陷入恐慌状态。之后就发生那场魔力爆炸。

    后面的事就如同所有人知道的那样。遭到洗脑的她，服从脑中根深柢固的命令，进行最后的特攻，却遭到希雅一击打在头顶，失去意识。接下来屁股传来难以名状的冲击与刺激，让她的意识一下子清醒过来。

    不过精神恢复正常的原因，是头顶的一击，还是屁股的一击，这就不得而知了。

    「……开什么玩笑。」

    听完黑龙说明事情经过后，一个颤抖的声音响起，像是在拼命压抑激动的情绪。在场所有人看向那个人——威尔握紧拳头，眼神愤怒地瞪视黑龙。

    「……就因为被操纵……难道你想说，杀死盖尔先生、那巴尔先生、连特先生、沃斯理先生、库尔特先生，都是情非得已吗！」

    看来因为状况已经不再紧迫，冒险者们被杀的愤怒涌上心头，威尔激动地对黑龙怒吼。

    『……』

    黑龙没有辩驳，只是以平静的眼神直直注视着威尔，仿佛接受对方一切指责。那样的态度似乎更令威尔不快。

    「再说，她刚才说的那些也不知道是不是真的吧！我猜八成是因为不想死，才随口撒谎，一定是那样没错。」

    『……妾身刚才说的都是真话，妾身赌上龙人族的荣耀，保证绝对句句属实。』

    威尔还想反驳，月却插了进来：

    「……她一定没有说谎。」

    「！你、你有什么根据说她没有说谎……」

    威尔不肯罢休。月瞥了他一眼后，注视着黑龙缓缓开口：

    「……龙人族是高洁正直的种族，我在比你们更早以前的年代生活过，所以比你们更熟悉龙人族的传说。既然她说出『赌上自己的荣耀』，就一定不是谎言。而且……我很清楚说谎之人有怎样的眼神。」

    月将视线稍微离开黑龙，露出眺望远方的眼神，她一定是想起三百年前的事了吧。

    她被人拱成孤高的公主，在显明一切结果的现在回想起来，那时她的周围一定充满了谎言，就连最亲近的人们都是她所谓的『说谎之人』……

    一直不肯正视事实的结果，就是遭到『背叛』。经历说是『人生的学习』，却稍嫌太过痛苦的经验，如今她的眼睛能敏锐察觉『说谎之人』。她就是用那样的眼光，判断黑龙说的是真话吧。

    『嗯嗯，没想到，这个时代还有人知道龙人族是怎样的存在……不，你刚才是说以前吗？』

    龙人族应有的样子依旧在世上流传吗？黑龙惊愕的同时，声音中也透露少许的喜悦。

    「……嗯，我是吸血鬼族的幸存者。三百年前，时常有人告诉我龙人族的故事，用来作为王族学习的榜样。」

    对月来说，龙人族正是模范吧。她的言谈之间，处处含有对龙人族的敬意。她之所以会阻止威尔的责骂，大概也跟那方面的心情有关吧。

    听到月那样说，黑龙这次真的大感惊愕。

    『什么！吸血鬼族的……还是三百年前……原来如此，我听到外界的情报，一直以为你已经死了，疏不知你就是过去的那位吸血姬啊，我记得名字是……』

    看来这只黑龙活过的时间不亚于月。而且听她的语气，并非对世界情势全然陌生。或许就如同这次一样，他们有时会隐瞒身分，调查世界的局势吧。就连活了漫长时光的黑龙，也对吸血姬的存活感到惊讶。爱子和优花他们就更不用说，脸上浮现出惊愕的表情。

    在他们面前，月直直注视黑龙的黄金眼眸，打断她说出自己过去的名字。

    「月……这就是我的名字，是我从重要之人那里得到的珍贵名字，我希望你这么称呼我。」

    说完这句话后，月的脸颊微微泛红，双手像是在拥抱什么东西。

    总觉得月的周围飘散出淡淡的幸福光辉，每个人被这突来的闪光一闪，女性们的表情仿佛在嚼着某种非常甜蜜的食物。看到月红着脸，散发出难以言喻的魅力，男生们不禁看得神魂颠倒，威尔的气势似乎也因此被削弱了。

    但即使如此，想到对自己亲切的冒险者们已死去，威尔还是不禁说道：

    「……就算这样，也改变不了人是她杀的事实，不是吗……就算是出于无奈……也一样吧！盖尔先生说过，这次工作结束后，他就要跟另一半求婚……他们留下的遗憾又该如何是好……」

    威尔的头脑已经判断黑龙说的是真话，但是就算如此，他依然无法不责怪她，因为他的心不能接受。威尔咬紧牙关，忍耐着有如黑色浓雾般的沉重情感。

    始心想「这又是一根完美的死旗」，莫名地感到佩服时，忽然想起在来此途中捡到的相片盒坠饰。

    「威尔，这是那个叫盖尔的家伙的物品吗？」

    始说完之后，取出相片盒坠饰抛给威尔。威尔接过之后，仔细地注视相片盒，露出了开心的笑容。

    「这不是我的相片盒吗？我还以为弄丢了，原来是你们帮我捡起来了啊，真是谢谢你们。」

    「咦？这是你的？」

    「对，里面装着我妈妈的相片，不会有错的！」

    「妈、妈妈？」

    原先的猜想完全落空，还得到意想不到的答案，让始的脸颊不禁阵阵抽动。

    由于照片中的女性大概二十来岁，始十分疑惑，于是询问原因。威尔宛如说明自然的真理般，脸不红气不喘地回答「难得要装妈妈的相片，选张年轻时最漂亮的照片当然比较好吧」。在场全员心想「啊啊，恋母情结啊」，露出非常微妙的表情，女性们则倒退了几步……

    附带一提，那个盖尔的对象似乎是『男人』。他的全名是※盖尔·侯莫卢卡，所谓的名符其实，真是形容得非常贴切。（译注：盖尔的姓和名分别跟GAY和同性恋谐音。）

    或许是取回母亲照片的关系，威尔冷静多了。至于应该归功于什么，就真的不得而知。虽说冷静下来，怨恨却并未因此消失，威尔这次冷静地主张应该要杀掉黑龙，理由是如果她又被洗脑，到时将会是威胁。但很明显是个借口，主要的目的还是为了复仇吧。

    这个时候，黑龙有如忏悔一般，用带着罪恶感的语气说：

    『虽说是被操纵，但妾身夺走无辜人们的宝贵生命是事实。如果要妾身为此赎罪，妾身也会乖乖接受制裁。可是，能不能暂缓一点时间呢？至少到阻止那个危险的男人为止。那个男人想要组织魔物大军，尽管龙人族立下规矩，不积极干涉大陆的命运，但这次的事妾身也有责任，无法放着不管……妾身明白自己没有资格如此要求，不过能不能给妾身阻止悲剧的机会呢？』

    听到黑龙这么说，在场全员都对她所说的魔物大军感到惊愕，视线自然集中在始身上。看来大家都自然地当他是队长了。实际上，现在掌握黑龙生杀大权的人是始，所以交给他判断也很正常吧。

    而始的回答是……

    「不行，我才不管那么多，给我们带来了这么多麻烦，你就以死谢罪吧。」

    『等一下啊！听、听了刚才的前因后果，你还是要不由分说地杀死妾身吗？不要这样！拜托你，妾身一定会赎罪！事情结束后，要把妾身怎样都行！请再宽限一点时间！求求你了！』

    始眼神冷漠地无视黑龙的话，准备要挥出拳头，却办不到。在即将挥拳的瞬间，月攀在始的脖子上。始大吃一惊，忍不住抱住她的身体。月在始的耳边说：

    「……要杀了她吗？」

    「嗯嗯？当然啊，她都和我们厮杀过了……」

    「……但是她不是敌人，一次也没有对我们抱持敌意或杀意，她被剥夺了意志啊。」

    看来月不想让黑龙死掉。月似乎非常憧憬龙人族，也对他们抱持一定的敬意，所以不忍让她死吧。

    虽然演变成厮杀，但黑龙始终没有对始他们怀抱杀意或恶意，事到如今他们也理解她那么做的缘由。她真的如字面所述，被剥夺意志，宛如机械一般，执行被灌输的命令。刚刚那场战斗确实属于厮杀，可是说起来，黑龙只以威尔为目标，之所以和始战斗，也是因为始怀着杀意挑战黑龙。

    更进一步说，由于威尔死掉对始来说会很困扰，因此站在以威尔为目标这一点来看，她或许算是敌人。不过那全是出于黑龙背后的黑袍男意志，要说谁是敌人的话，应该是黑袍男才对吧。

    月阻止始还有另一个理由——

    月也知道始抱持的态度，但在她的眼中，实在不觉得黑龙与过去所杀的『敌人』一样。月身为吸血鬼族的王，过去也曾有惨痛经验。她很有看人的眼光，而这对双瞳看出黑龙的本质并非敌人。月希望始可以尽量不杀死『敌人』以外的存在。

    因为……

    「……如果对自己的信念妥协，就会崩坏，杀死黑龙真的没有违反你的信念吗？」

    没错，月担心始会因为杀死『敌人』以外的人而『崩坏』。

    始审慎思考月的话，明白她的用心。仔细一想，现在的黑龙是否该认定为『敌人』？其中还有一些疑虑。在厮杀的激战中，就算她是被操纵的，始也不会天真到去顾虑那种事，一定会毫不留情地杀死她吧。

    然而，在解除洗脑，恢复正常之后，也特地像在处刑般地杀死她，这样做是不是偏离了『敌人杀无赦』的想法呢？

    月抱住始的脖子，始在近到几乎可以与月接吻的距离，凝视月的眼睛思考。忽然间，有个相当急迫的声音对始说：

    『抱歉在你们气氛正好的时候打扰。但既然你还在犹豫，可以先把妾身屁股的桩子拔掉吗？再这样下去，妾身不管怎样都是死路一条。』

    「嗯？那是怎么回事？」

    『龙化状态所受到的外在要因，在恢复原身时，会原原本本反映在肉体上。你们试着想像一下，又粗又硬的桩子，插在女人屁股上的光景……你觉得妾身还活得了吗？』

    在场所有人想像黑龙说的光景后，纷纷「唔哇～」一声，露出僵硬的表情。尤其是优花等女性成员，她们脸色苍白，手按着屁股。

    『然后，龙化需要魔力来维持，妾身的魔力已经用尽，撑不过一分钟……虽然开拓新世界也不错，但是妾身也不希望以那种方式死去，求求你，拔出来吧。』

    虽然其中有些令人在意的话语，但她的声音十分虚弱，似乎真的已经接近极限，看来始没有继续思考的时间了。

    「……真没办法。」

    始单手抱着月，既然会犹豫，他决定听从搭档的话。人啊，愈是自己的事就愈看不清。那么，为最信赖的搭档排除不安，以此为判断方向也没有错吧。

    始这样想，并用空着的那只手，握住刺在黑龙屁股上的巨大桩子，用力往外拔。

    『嗯啊啊啊～！拜、拜托慢一点，妾身还不习惯，啊啊啊，讨厌，好激烈！这种，嗯啊啊！来了～～有什么要来了～！』

    巨大桩子插得很紧，所以始扭转几次，一边上下左右转动，一边使劲往外拔。黑龙随即用非常妖艳的声音娇喘，始完全无视那样的声音，毫不留情地挖掘一阵之后——滋啵！！的一声，拔了出来。

    『啊咿～～～～！！……好、好厉害，明明拜托你温柔一点，却毫不留情……这还是第一次……』

    黑龙呢喃着莫名其妙的话，随后，黑色的魔力像是茧一般包住她的身体。完全覆盖后，快速缩小，当缩至刚好能容纳一个人的大小时，魔力一口气烟消云散。

    黑色的魔力消散后，出现眼前的是一名——黑发金眼的美女。她脸颊泛红，双脚并拢倒地，一手支撑着身体，另一手按着屁股。长度直达腰际的艳丽黑直发，紧贴在晕红的脸颊上，看起来非常性感诱人。她气息粗重地娇喘着，露出恍惚表情的这一点也相当煽情。

    外表大概二十来岁，身高一百七十公分以上吧。身材非常姣好，每当她喘息时，凌乱垂至肩膀的衣服里，可以看见丰满双峰激烈地展现其存在感，好像随时会掉出来。如果希雅是哈密瓜，黑龙就是西瓜。

    「怎么会这样……还真是凶恶啊。」

    「这、这就是奇幻世界吗？」

    「可恶！快开机！快开机啊！我的智慧型手机！」

    看到黑龙的真实身分是性感美女，淳史等男生的反应特别大，正值青春期的淳史等三人，稍微弯着腰，口中说着傻话。这样下去他们可能会直接趴在地上。优花她们看着淳史等人的眼神，已经跟看蟑螂的眼神没什么两样了。

    「呼呼，唔嗯，得救了……虽然屁股还有奇怪的感觉……不过比起那个，全身上下都在痛……呼呼……没想到痛楚是这么甜美的感觉……」

    黑龙露出糟糕的表情，说出危险的发言。只见她重新振作精神，正襟危坐，打直背脊，威风凛凛地开始自我介绍。但她依旧发出若干娇喘，将难得的印象破坏殆尽……

    「给你们添麻烦了，真的、真的非常对不起，妾身名叫缇奥·库拉鲁斯，是龙人族——库拉鲁斯族的一员。」

    自称缇奥·库拉鲁斯的黑龙，接着说出黑袍男洗脑魔物，打算组成大军袭击城镇的细节。数量大约是三千到四千。他好像从第二座山脉的另一侧开始，只洗脑魔物群的首领，有效率地将整个族群收为部下。

    说到操纵魔物，让人想到当初召唤始他们来到这个世界的理由——魔人的新力量。爱子他们应该也有相同想法吧，他们推测黑袍男的真实身分可能是魔人。

    那个推测却被缇奥轻易否定。她说黑袍男是黑发黑眼的人类，还是个少年。或许是收黑龙缇奥为部下，而得意忘形了吧，他频频说出「这样我就在他之上了，我才是真正的勇者」，似乎相当嫉妒勇者本人。

    对方是黑发黑眼的少年，非常清楚勇者的事情，又有暗系统魔法的天赋。

    有了这么多提示，再怎样笨，脑海里也会浮现出某个人物。爱子他们喃喃自语着「怎么会，难道说……」，露出混合困惑与疑惑的复杂表情。看得出来他们几乎可以肯定是谁，却又不愿相信吧。

    这时，始突然眺望远方，口中嘟哝「喔喔，这可真是……」。问了他才知道，自从听完缇奥的话后，他就派出欧尔尼斯去找寻魔物群和黑袍男。然后终于有一架欧尔尼斯，发现在某个场所集合的大群魔物，而那数量……

    「这可不止三、四千的规模喔？后面还要加一个零啊。」

    始的报告令所有人惊讶得睁大了眼睛。它们似乎已经开始行动，确实朝【乌尔镇】的方向前进。照这样下去，不用半天它们就会下山，一天内就可以抵达城镇了吧。

    「必、必须快点通知城镇才行！还要疏散镇民避难，请王都派兵救援……还有、还有……」

    爱子深深理解事情的严重性，她在混乱之中，依然拼命念出该做的事，想要整理出头绪。不管怎么说，面对数万的魔物大军，己方的优花等学生虽坐拥外挂般的能力，内心却有着创伤，爱子则几乎没有战斗经验。即便加上刚出炉的冒险者威尔，以及魔力耗尽的缇奥，别说不是魔物大军的对手，甚至连障碍物都算不上。所以正如爱子所说，最好的做法就是尽快把危机通报给城镇，在王都的援军到来之前努力逃走。

    始他们以外的人都手足无措时，威尔忽然问道：

    「那个，如果是始先生，应该可以搞定吧……」

    听到那句话，所有人一齐往始的方向看去，他们的眼中充满期待的神色，心想始说不定可以办到。始厌烦地挥手做出驱赶的手势，事不关己般地回答：

    「别用那种眼神看我，我的工作是把威尔带回弗连，哪可能带着保护对象去跟魔物战争。听好了，你们也快点回去城镇，报告这件事吧。」

    淳史他们和威尔的表情，似乎对于始兴致缺缺的态度感到反感。在这个时候，爱子似乎突然想到什么询问：

    「南云同学，你有发现那个黑袍男吗？」

    「嗯？没有，我从刚才就在魔物群中确认，并没有看到那样的人。」

    听到始的回答，爱子又低下头，小声说出自己想留在这里，确认黑袍男是不是行踪不明的清水幸利。以爱子为学生着想的个性，如果引起这种事态的是自己的学生，她一定无法置之不理吧。

    但是，优花她们当然不会允许把爱子留在数万魔物聚集的场所，她们拼命地说服爱子。爱子犹豫不决了一会儿，不久甚至出现希望始也同行的意见。这时，始差不多厌烦了要不要停留在这里的话题，以冷淡的眼神看着爱子。

    「你们想留在这里就请便，我们要带着威尔先回镇上去了。」

    话一说完，始便抓住威尔的肩膀，像是拖着他似地走下山。威尔和爱子他们急忙出声制止，理由不外乎是——就这样放着成群魔物不管好吗？想要确认黑袍男的身分。如果是始，应该也可以打倒魔物大军吧……

    始叹一口气，似乎有点烦躁地回头望向爱子他们开口：

    「我刚才也说过了，我的工作是保护威尔。我可没办法带着保护对象和大群魔物作战。就算要杀掉它们，在这种高低起伏剧烈、满是障碍物的地方，实在不适合进行歼灭战，我绝对不干。再说不管是和大群魔物战斗，或者确认黑袍男的身分，那谁要跟镇上报告？万一我们全灭，城镇就会毫无防备地遭到偷袭喔？附带一提，不管是休钛弗还是布利捷，在构造上都只有我才能运作。叫我战斗，让其他人先回去，可是办不到的喔？」

    始思路清晰地分析他们的要求多么无意义且有勇无谋，使爱子他们一句话也说不出来。

    「好了啦，主……嗯哼，他说得没错。妾身的魔力已经耗尽，即使有心想帮忙，却也无能为力。现在最重要的就是把这危急的情况通知镇上，只要有一天的时间，妾身应该能恢复一些魔力吧。」

    就在众人沉默不语时，缇奥仿佛推始一把似地说道。虽然她刚才好像差点对始使用奇怪的称呼，令人有点在意……不过大概是错觉吧。

    爱子也认为那是最佳的做法，便暂时压抑对清水的担忧，决定先通知镇上居民，并以确保身边学生们的安全为优先。

    缇奥因魔力耗尽而无法行动，始于是抓着她的后颈拖行。

    其实为了决定由谁负责背缇奥时，淳史等人之间擦出激烈的火花。那样的提案却被优花她们否决，再加上缇奥本身的要求，不知为何最后就变成由始来运送她了。

    然而，始还是维持本色，没有因此而背负或抱起她。他皱起眉头感到麻烦，突然抓起缇奥的脚，把她放在地上拖行。

    由于爱子他们的猛烈抗议，始才不得已改成抓住后颈，但依然是拖行着她。不管怎么说，始就是不肯改，而且缇奥不知为何露出恍惚的表情。周围的人都吓得不敢接近，最后就演变成以这种方式下山。

    背对着宛如乌云笼罩的大群魔物，一行人急切地返回【乌尔镇】。

第三卷 第三章 【乌尔镇】的蹂躏剧

    「咿！」

    绿光石的光线隐约照亮道路，宛如昏暗坑道的场所——【奥尔库司大迷宫】的某个角落，响起带着畏惧的小声惨叫。

    「怎么了？小雫。」

    惨叫的主人——勇者组的一员，八重樫雫突然做出不像她的举动。走在身旁的好友兼儿时玩伴白崎香织，侧着头询问。

    「呃，那个……不，没什么，是天花板有水滴落下，刚好滴在我的脖子上。」

    「原来是这样啊，呵呵。」

    雫避开视线，说出小声惨叫的原因。香织心想她一定是因自己被水滴吓到惨叫而感到羞耻，才会有那种反应，不禁愉快地轻声一笑。

    她们身在不知何时会有魔物袭来的昏暗迷宫中，现在所处的场所，还是前人不曾来到的阶层。考虑到这样的情况，就算突然被脖子上的冰凉感吓到，也不足为奇。即使如此，雫仍觉得很羞耻，因而避开视线。好友的反应，令香织觉得非常可爱。

    ……香织应该是这么想的吧。雫一边如此猜测，一边偷偷将视线移回香织身上。只见香织虽警戒着周围情况，却已经恢复成平常的模样。

    （……果然是我的错觉吗？不，可是最近很常发生……与其说是香织怎么了，倒不如说只是我累了吧？不，可是……）

    雫在内心苦恼。

    她突然发出惨叫的原因，绝不是水滴滴在颈子。如果她会因为那种事失去镇定，就不可能在前人未到的阶层，担任勇者组的突击组长。

    要说是什么原因的话……

    「咿呀！」

    「小雫？」

    「雫？」

    「雫雫？」

    雫再度惨叫出声。听到比刚才更大的哀号声，不只香织，连她们的青梅竹马，同时是拥有天职『勇者』的天之河光辉、同是勇者组，并拥有天职『结界师』的谷口钤，三人都叫出雫的名字。其他还有光辉的好友坂上龙太郎、铃的好友中村惠里，以及永山重吾率领的野村健太郎、辻绫子、吉野真央、远藤浩介等永山组；桧山大介所率领的齐藤良树、近藤礼一、中野信治等桧山组的成员们也停下脚步，看向雫。

    在一脸讶异的他们面前，雫在慌张之下，不小心脱口说出自己看到的东西：

    「※般、般若！那里有般若、不，是般若小姐！」（译注：日本能剧的面具之一，有两根角，裂开大嘴的鬼女面具，用来表现女性的愤怒和嫉妒。）

    不知为何，看到雫重新改口，帮般若加上小姐的尊称，光辉他们的表情变得更为惊讶，却依然手持自己的神器，转身用警戒的眼神巡视四周。

    「雫……在哪里？那个长得像般若的魔物在哪里？」

    光辉不敢大意，举起微微发出纯白光芒的圣剑，静静地询问。即使眼观四周，使用技能『气息感知』，也感觉不到附近有魔物气息。他心想难道是擅于隐藏的魔物，连『气息感知』也无法侦测到吗？光辉的太阳穴上流下一道冷汗。

    然而，雫无视光辉的紧张，露出非常微妙的表情，看向香织。

    「……那个，我是在香织身后看到的……」

    「咦？我吗！？骗人，在哪里！？有什么在我背后吗！？」

    香织慌张了起来，简直就像追赶自己尾巴转圈的小狗，不断回望背后，不停转圈。她的战斗服——类似宽松法袍，随着她的动作翩然飘起，像是在跳舞。

    看到香织令人莞尔的举动，以及雫过意不去的表情，使光辉他们紧张戒备的身体逐渐放松。

    「对不起，我好像看错了。」

    「没什么，这种事常有啦，你不必在意，雫。总比以为是错觉而疏忽要好，梅尔德先生他们也常常这么说吧。」

    光辉拍着雫的肩膀鼓励她，其他成员也点头附和。

    在这个七十后半的楼层——探索第七十八层的光辉他们身旁，并没有【海利希王国】骑士团团长——值得信赖的大哥，梅尔德·洛金斯的身影。梅尔德所率领的精锐王国骑士们，目前正在七十层待命。他们本以为大迷宫内不存在捷径，却在七十层与三十层发现转移阵。梅尔德他们目前正负责守卫七十层的转移阵。

    他们确实是王国最精锐的部队。与光辉等人探索大迷宫的未攻略区域中，他们的实力也磨练得更为高强，但到了七十层后半，实力渐渐跟不上，便接下确保退路的任务。

    光辉他们终于脱离骑士们的庇护，靠自己的力量挑战大迷宫。梅尔德反覆告诫他们大迷宫的经验与知识，唠叨的程度甚至让人想吐槽「你是老妈啊」。

    他甚至叮咛「手帕带了吗？别在路上捡东西吃喔？吃了奇怪的东西要马上吐出来喔。」这些与大迷宫无关的事，还说「那种装备没问题吗？」。把以圣剑为首的最高位神器说成『那种装备』，可以看出梅尔德有多么地担心。不用说，他之后被光辉他们吐槽「这是王国让渡给我的至宝吧！？」

    结果般若一事，以雫看错为结论告终。

    「原来雫也会惊慌啊。」

    「慌张到尊称般若『小姐』的雫雫……让我大饱眼福。」

    「铃，你不要笑得跟个色老头一样啦……」

    光辉他们就这样聊着天，重新探索。雫跟着走在前头的光辉，眼神不断偷看香织。

    「我说，香织啊。」

    「什么事？小雫。」

    「那个，你还好吧？」

    「？」

    香织圆睁着双眼，无法马上明白雫的意图，但隔了一拍后，她似乎想到什么，顿时脸色苍白，语气惊慌地反过来询问雫：

    「小、小雫，该不会我的身后还有什么吗？小雫什么时候看得见了！？我被什么坏东西附身了吗！？」

    「不、不是啦！什么也没有啦！」

    「真、真的没有吧？」

    香织频频回头，确认有没有可疑的人在背后。就好比在淋浴时，忽然感觉背后有人，转过头，当然一个人也没有，但一旦在意就会停不下来，她就是陷入这样的心理状态。因为香织打从心底害怕幽灵等惊悚的东西，所以好友目击到的『般若小姐』令她更加在意。

    香织不知第几次『向后偷看』时，在视野的角落，看到晃动的黑影！

    「不要啊啊啊啊啊，般若小姐出现了啊啊啊啊！」

    「咦，等等，噗啊啊！？」

    香织忍不住做出在大迷宫中十分危险的行为——闭上眼睛惨叫，同时全力挥击手上的杖型神器。随后响起像是打中某个东西的沉闷声音，以及男学生的哀号。

    「浩介！」

    「原来你在那种地方！？」

    「远藤同学飞起来了！」

    「真是漂亮的抛物线！」

    没错，被香织错认为『般若小姐』，遭到杖全力挥击的人，是永山组的第一，不，大概是世界上存在感最薄弱，享有充满矛盾赞美的男人——远藤浩介。毕竟在来到异世界，托达斯之前，就连便利商店的自动门都感应不到他。

    他的天职是『暗杀者』。

    就算是多年的友人——重吾和健太郎在他身旁，每天也几乎会出现「咦？浩介上哪去了？」「厕所吗？」「……我从刚才就在这里啊。」这样的对话。

    他在被召唤之前，就已经拥有近乎超能力的能力，自从来到托达斯后，他存在感薄弱程度变得更上一层楼。

    没错，他一直走在雫和香织身后，香织甚至回头看了好几次，却一直没发觉他……

    尽管香织完全没看到浩介，双目泛着泪光，不安地频频回头，但她的表情破坏力超群。看到香织的表情，浩介感觉自己的心率快到有些危险，于是想要换个位置……结果不用说也知道。

    果然破坏力超群！

    「咦？远藤同学！？哇哇，对不起！」

    听到重吾他们的声音，看见『般若小姐』的真面目，香织才明白那是远藤同学。只见浩介红肿着脸，宛如遭到暴徒袭击的女孩子，双腿并拢倒在地上，香织随即对他施放治愈之光。浩介眼神呆滞，被淡淡的白堇色光芒包覆，模样令人感到可怜。

    香织不停地低头道歉，浩介说出「好了啦，桧山他们快要露出可怕的眼神了……这种事我也习惯了」这种更引人落泪的话，并受到重吾他们的安慰。不用担心组织第一侦查兵因可悲的意外事故退场后，一行人开始往前进。

    「香织，对不起，都是我害你感到害怕。」

    「不会啦，只是我反应过度，小雫不用放在心上。」

    雫表示骚动的源头本来是自己，于是向香织赔罪。尽管得到香织的原谅而松了一口气，雫依旧非常在意自己最近目击好几次的景象，因此她换了个说法，再次询问：

    「香织，最近有什么不寻常的事吗？你有时候会心事重重……或许也不是吧，应该说是心不在焉，还是瞪着远方……你最近常有这种情况吧？」

    「咦咦？我有那样吗？我完全没意识到耶……」

    「是吗……」

    果然是错觉吗？——雫侧着头感到疑惑，但既然香织没有印象，就没问题吧。雫有如说服自己般，想让自己接受，不过就在她即将成功时，香织拍了一下手掌，似乎想到了什么：

    「啊，不过我有时候会有奇怪的感觉。」

    「奇怪的感觉？」

    「对，虽然很难形容……」

    香织可爱地歪着头，视线游移了一会儿……随后，表情瞬间消失，什么感情也没有，极为冰冷无情。对了，就像能剧面具！然后……

    「就像是重要的东西，被某只偷腥猫偷走……了吧？」

    「香、香织？不，香织同学？」

    「呵呵呵，很奇怪吧？呵呵呵。」

    「香织～！是我错了！我不会再问奇怪的问题了，你快回到这个世界来啊～～！」

    嘴上说很奇怪，口中却发出呵呵呵的笑声，但香织的表情依然像副能剧面具。

    「这下糟啦！」雫因为太过慌张，在内心说起蹩脚关西腔的同时，阻止香织，劝说她回归现实。

    她心想为什么会变成这样。她不可能知道原因就是——现在这个瞬间，身在远方的某个白发眼罩少年，正在和某位吸血姬卿卿我我。她只能轻拍着好友的脸，让她恢复正常。

    「小雫为什么要拍我的脸？别这样啦。」

    「你回来了，香织，呜呜，太好了。」

    香织非常自然地恢复为平常的她，雫松了一口气。虽然不知道原因，也不知道为何能办到，不过好友似乎察觉到远方发生了某种不愉快的事情，因此不断反覆陷入一脚踏入黑化状态的现象。

    这里是异世界，有魔法、魔物，还有神那种超常的存在。就算有那种不可思议的事，也毫不奇怪……吧。雫半强迫地逼自己接受这种说法，不知道原因也没关系，只要在香织黑化前，把她带回这个世界就好了，雫凝视着不明所以的香织，心中做下这个决定。

    就在雫下定这个微妙的决心时，走在前头的光辉忽然停下脚步开口：

    「大家小心戒备，前方有东西，『气息感知』有反应，数量是一个。」

    「要我先过去确认吗？」

    「魔物只有一只吧？没必要让远藤去确认，大家一齐上快速地解决掉就好了吧？」

    通常，如果在被魔物发现之前就感应到其存在，都会由浩介先行探路，驱使隐密技能，观察敌人的战力，所以他才会上前一步提议，不过龙太郎拗响拳头否决。

    确实，如果魔物很少，他们也会不事先请浩介确认，进入战斗，这种事发生过好几次。光辉采用龙太郎的意见，决定直接前进。

    终于，出现在昏暗通道前方的是……

    「咦……人？」

    光辉愕然地呢喃，其他人也圆睁着双眼，看向前方。视线的前方确实有貌似人的物体，不过还要补上身体有一半埋在墙里的叙述。由于对方头发很长，又低着头，所以别说是表情，连是生是死也无法确认，从纤细的体态来看，大概是女性。

    「糟、糟糕，必须快点救她才行！」

    「等一下，光辉！」

    光辉心想她可能是在上层被魔物抓来，或是身中陷阱被抓到的冒险者。他慌张地奔过去，虽然雫出声制止，但是他的高性能已经把他送到目的地。

    他一边问「你没事吧！？」，一边伸出手。就在那个瞬间，光辉的脚陷入地面，勉强保持平衡，总算没有跌倒。然而视线往脚下一看，不知不觉间，坚固的地面变得像泥沼。随即看到光辉的双脚沉至脚踝，深陷其中。之后，光辉周围的泥土一口气隆起，变成人型。是泥做成的人型人偶——库雷哥雷姆。库雷哥雷姆瞬间将双手变成锐利的镰刀，挥向挣扎着想逃出泥沼的光辉。

    「咕！」

    尽管发出痛苦呻吟，光辉依旧在圣剑上缠附光芒，扫荡四周。右手先由左向右斩，接着在背后换至左手，顺势挥向右方，这是八重樫流刀术之一——『水月』。光辉身为八重樫流的弟子，练习过无数次，他却自己停了下来。

    「！雫！？」

    没错，因为对手有着雫的长相。正确来说是库雷哥雷姆的脸扭曲变形，一瞬间变成雫的脸。它们的身体当然还是库雷哥雷姆，一眼就看得出那不是雫，不过重要青梅竹马的脸突然出现在眼前，光辉不自觉地产生动摇。在某种意义上或许也是没办法的事。

    如此一来，势必会付出很高的代价。

    「疾！」

    「——『缚煌锁』！」

    库雷哥雷姆包围光辉。然而，右半边的库雷哥雷姆随着斩击的轨迹，被劈断消失。左半边的敌人则被闪耀着白堇色光芒的无数锁炼缠绕全身，封锁住行动。

    虽然它们立刻化成泥逃出束缚，下一个瞬间，却被空中画出的圆形轨迹斩断崩毁。发出攻击的当然是雫。她使出八重樫流刀术之一『水月·涟』——从收刀状态一边转身一边拔刀，向全方位横斩的招式。

    「光辉，你没事吧？」

    「没事，抱歉，多谢了！」

    光辉抓住香织的『缚煌锁』，逃离泥沼时道了声谢。这时，各处涌出库雷哥雷姆，不只光辉，它们也包围永山组和桧山组，双手的镰刀变幻莫测，想要送他们上路。

    「可恶！根本没完没了！要怎样才能打倒它们！？」

    「就算打倒了，也会马上复活！」

    龙太郎的正拳把库雷哥雷姆打散，但泥土立刻聚集起来，库雷哥雷姆马上复活。其他人也遇到相同情况。

    光辉一边四处奔跑，一边打倒库雷哥雷姆，同时思考要怎样才能突破状况。他突然看见雫来到视线边缘，这次没有看错，她的身体确实穿着雫的服装。光辉想要借助她的智慧，便打倒涌出的库雷哥雷姆，同时移动至雫的身边。

    不过他也发现，走过来的雫背后，被埋在墙中的少女——原本光辉以为是被抓到的人类居然……不见了。他的背脊窜过一阵寒意，那家伙到哪去了？光辉将视线离开雫的身上，警戒周围。

    「雫！小心点！埋在墙里的家伙不见了！不知道是潜到哪——」

    「笨蛋，就在你的眼前吧！」

    光辉发出警告时，突然有人用力拉扯他镗甲的后领，让他发出「咕喔」的声音，向后方倒下，同时有一阵风吹过他的脸。光辉咳着嗽往上看，眼前的人的脸和身体都是雫，却只有右手的手臂直接伸长，化成了剑。光辉浏海的数根头发飞舞在空中，似乎在千钧一发之际，躲过斩首的攻击。

    「看来那是首领，跟其他的不同，连身体和装扮都能够拟态。」

    光辉背后传来冷静的声音，是除了右臂以外都和眼前的雫一模一样的雫。看来正如雫所说，埋在墙里的女人就是库雷哥雷姆的首领。

    库雷哥雷姆首领也将左手变成剑，下一个瞬间，以猛烈的速度攻过来。

    「我怎么可能每次都被耍着玩！」

    它两手的剑宛如鞭子，画着不规则的轨迹飞来。光辉用圣剑将之弹开、挡开，准备要一口气冲上。但前一刻，首领周围出现大量泥制镰刀，一齐袭击向他。无数镰刀以半球状包围住光辉，挥了下来。不管怎么斩断，镰刀都会再生，毫不间断地袭击而来。

    由于那些镰刀基本上由泥土构成，虽拥有一瞬间的攻击力，却完全不耐用。因此不必用上多少力气，只要碰到就能挡住对方的攻势。只不过周围全是泥巴，导致攻击的数量非比寻常。光辉光是防御首领的攻击就已经忙不过来，其他的成员面对不断出现的库雷哥雷姆群，即使不至于被打倒，却也陷入苦战。

    光辉脑中的角落，开始把使用『极限突破』将它们一扫而空列入选项时，看到跳至首领背后的人影，嘴角不自觉地扬起。

    （不愧是雫！拜托了！）

    （了解。）

    雫一边用眼神和他交谈，一边趁光辉在防御攻击的期间，用引以为傲的速度，绕至首领背后。将想要保卫首领的几具库雷哥雷姆收拾掉后，雫飘逸着马尾——已成为她的注册商标，一瞬间收刀入鞘，有如使用※震脚般，踏步上前，逼近首领。（编注：八极拳的步法。）

    刹那间，首领变身成——香织的模样。

    「！」

    雫睁大眼睛抽了口气，她的头脑很清楚眼前是魔物。然而，雫并没有成熟到连心也能在一瞬间接受那是敌人。一般来说，心灵会阻止身体，她不可能斩断好友的脸……

    「啊啊啊啊啊！」

    凄厉的吆喝声传出，或者该说呐喊。她发出的呐喊强行制伏踌躇的心！释放由拔刀术产生的高速逆风——八重樫流刀术之一的『登龙』。本来这一招应该还要跳跃起来，使出空中回旋踢加上挥击刀鞘的二连击，但这次没有那个必要。

    正如字面意思，其斩击宛如登上瀑布的龙，将水流一分为二。雫的攻击将首领干净俐落地斩成两半，同时砍断首领体内的魔石。首领的外形崩毁，变回泥巴。魔石掉落其上，周围的库雷哥雷姆也逐渐失去形状。

    「做得好，雫！」

    光辉面露喜色奔了过来，雫也露出笑容回应「我做到了」。光辉接着回头走向奔过来的龙太郎等人，雫则是静静注视着自己的手掌。上头沾有一点库雷哥雷姆的泥巴，她皱起眉头，稍嫌粗暴地擦拭自己的手后，恢复原本干净的模样，雫的表情却……

    「雫！」

    「咦？」

    当雫凝视着自己的手掌发呆时，光辉突然对她怒吼。尽管发出茫然的声音，本能却依然敲响警钟，告知迫近的死亡。雫隔着肩膀回头看去——有只大蜘蛛从天花板垂下丝线，吊挂在空中。八只红黑色的眼睛注视着雫，脚上附着尖锐的爪子，上头还滴着毒液。它的脚已经摆好架势，随时就要刺出。

    不知是谁「啊」了一声，稍微放松戒备的代价实在太高，但这就是大迷宫。死亡会化成邻居亲切地问候，却代表着告别，这里就是这种地方。

    「——『缚光刃』。」

    不过，这一次大迷宫中的邻居似乎也要被甩了。八根毒爪刺出碰到雫之前，闪耀着白堇色的十字架便贯穿大蜘蛛，把它击飞出去，直接钉在墙上。因为是没有杀伤能力的捕缚魔法，因此它没有受到什么伤害。即使如此，撞在墙上的冲击，也能让它畏缩吧。

    千钧一发之际，好友的魔法救了雫。而同样打算用障壁守护雫的铃说「小、小香香，你太快了……」，并睁大双眼，呆若木鸡。

    「香织……谢谢你，多亏了你，我才能捡回一——」

    雫向香织道谢，可是话还没有说完，香织便大步离去。再加上雫脑中不知为何响起「多一事不如少一事～」的声音，于是闭上嘴。光辉他们似乎也被香织的气势震慑。

    香织在大蜘蛛的前方停下。被钉在墙上的大蜘蛛，仍在不断挣扎，只见香织高举锡杖，呼叫出光之锁炼——『缚煌锁』，而且数量非常多。只听见金属摩擦的声音作响，锁炼从地面、墙壁、天花板延伸而来，就这样缠绕住大蜘蛛，把它从墙上拔下，在空中不断缠绕，做成一个球体。

    「那、那个，呃～香织？」

    在默默进行作业的香织背后，雫喊着她的名字。雫甚至忘了差点死亡的恐惧，肌肤却不知为何冒出鸡皮疙瘩。

    随即，香织也有了反应，锁炼球体逐渐缩小，里面的大蜘蛛发出劈哩啪啦的逼真断裂声，香织将视线从球体移开，缓缓地回过头来。

    ——她的背后同时摇晃着出现头戴鬼面具，身穿白衣服的幻影。

    「「「「「般若小姐！？」」」」」

    此景证明了雫看到的并不是幻觉，光辉他们发出「咿～」的哀号，不住后退。

    「香、香织？不，香织同学？那个，我说啊，你的背后——」

    「呵呵，真奇怪。小雫为什么突然用『同学』称呼我呢？呵呵呵，很奇怪吧。我忽然觉得不只是偷腥猫，连偷腥兔子也要抢走我的位子，很奇怪吧？」

    现在的香织才奇怪……但他们实在说不出口。因为她背后的般若小姐不知从何处取出大太刀，在肩膀上敲呀敲的。好友到底接收到怎样的电波了呢？雫当然不可能知道，这时，某位白发眼罩少年，在某座泉水边，正被某只抱歉兔子热烈地亲吻。雫看着好友有些（？）崩坏的模样，只能一个人抱头苦恼。

    之后香织又突然恢复正常，大蜘蛛也被她完全打倒，一行人于是继续往前进。

    一路上，雫忙着安抚忽然收到某种电波，让般若小姐出现的香织；抚慰看到香织那样，在各种意义上快要失控的勇者；或对头脑简单，老是想突击的同学施以德国式背摔；有时讨般若小姐的欢心；有时对一有空隙就会量产骚扰发言的小个子结界师施展铁爪功；还要纠正桧山组的过度自信与乐观；或者恳求般若小姐回去……

    「我可能会秃头……」

    【奥尔库司大迷宫】——在魔物横行，随时与死亡相邻的迷宫里，正值青春年华的少女剑士却担心起自己的头发，小声地说出透露出辛劳的话语。

    雫是班上最爱操心的人，未来救她头发的人会出现吗……只有神才会知道。

    魔力驱动四轮车『布利捷』用比去程更快的速度，疾速行驶在回程的路上。由于整地功能赶不上车速，被绑在天花板的缇奥不间断地受到冲击，在货架上的淳史他们则有如搅拌器中的奶昔不停摇晃。

    「南、南云～你不能想个办法，别让它这么晃吗！！」

    「会、会被甩下去啊啊啊。」

    「升！我现在去救啊噗——我的舌头！我的舌头！」

    「呼啊，伤口阵阵疼痛，主……嗯哼，再来……嗯哼，拜托让我进去啊～」

    淳史就像壁虎一样，攀附在连接货架和后座的窗户上大叫。升的一半身体被抛出货架，明人想要救他，舌头却遭受严重打击而痛苦不已。缇奥陶醉在因震动而刺激伤口的状态中，宛若背书似地主张人道待遇……如果此刻在地球上，大概马上就会有人报警了吧，不过始完全不在意那些。

    就在这个时候，位于【乌尔镇】和【北山脉地带】中间附近的地点，始发现有全副武装的护卫队骑士们，正猛烈地策马奔驰。始的『远视』可以清楚看见，大卫一脸凶神恶煞地疾驰在最前方，蔡斯在他旁边，表情充满焦躁。

    一会儿后，他们似乎也发现从前方疾驶而来的黑色物体，起了小小的骚动。在他们看来，这辆车不管怎么看都是魔物吧，有那种反应也很正常。他们取出武器，巧妙地将队形重组为横队，其应对之迅速，不愧是超重要人物的护卫队，着实值得赞赏。

    就算被他们攻击，始也只要直接冲过去就好，没什么问题。不过爱子当然不那样想，天花板有发出莫名性感惨叫的缇奥，后面则是脸色发白地攀住货架边缘的淳史等人，万一他们受到攻击，可不是闹着玩的。爱子从天窗探出头，拼命地挥动双手，大声喊叫，希望大卫发现自己的存在。

    就在大卫终于准备好要发动魔法时，看见高速朝自己行驶过来的黑色物体上，似乎有人跑了出来，他不禁眯起眼睛仔细看。

    一般来说，就算这样大卫还是会不由分说地先发制人，但心中的某种力量阻止了他。真要说是什么？应该可以说是高灵敏度爱子侦测器，或爱子专用第六感使然吧。

    大卫将手水平伸直，对部下们下达中断攻击的信号。他们虽对队长的指示感到疑惑，但熟悉的声音传过来，发自接近的黑色物体上方所冒出的人物。他们不禁惊讶得圆睁双眼，大卫则已经露出难以置信的表情，喃喃地说「爱子？」。

    一瞬之间，「难不成爱子的下半身正被魔物啃食！？」大卫他们这么想，吓得脸色苍白。不过看到爱子本人活力十足地挥着手，高喊「大卫先生～是我～！请不要攻击～！」，这才明白没有发生他们担心的事态。尽管对黑色的物体是什么而感到困惑，他们依旧为与心爱之人重逢感到喜悦。

    或许是陶醉在这个情况中吧，大卫露出恍惚的表情，大大地张开双手，仿佛在说「来吧！扑进我的怀里吧！」，旁边的蔡斯等人也展开双手，希望她扑进自己的怀中。

    看到骑士们表情恍惚，张开双手等待的模样，始不禁露出厌恶的表情。就爱子来说，她当然希望始在大卫他们前方停下，然而……始却猛然注入魔力，加快速度。

    两者之间的距离逐渐靠近，始必须减速，但黑色物体却增加速度。骑士们看见此景，大吃一惊，急忙从路径上退开。

    始的布利捷无视面露笑容张开双手的大卫等人，不由分说地从他们的身旁通过。爱子说出「为什么～」，这句夹杂哀号的叫声，一边产生都卜勒效应，一边飞向后方，大卫等人带着笑容僵在原地。

    下一秒，「爱子～」他们仿佛被拆散的恋人般发出惨叫，猛烈地追赶布利捷。

    「南云同学！为什么要做那种危险的事！」

    爱子怒气冲冲地回到车内，激动地抗议。

    「我们没理由停下来吧，老师。要是停下来肯定会被要求说明情况，我们哪有那个时间。反正回到城镇也要说明情况，不必浪费时间讲两次吧？」

    「唔唔，确、确实没错……」

    虽然有点无法认同，但确实没错，要对他们解释自己擅自离开，还有魔力驱动车的事，可以预见将会浪费许多时间，所以爱子也只能闭嘴。

    月重新坐回始旁边，将脸凑到他的耳边，小声地问道：

    「……真心话是？」

    「面露笑容的骑士们非常恶心。」

    「……嗯，同感。」

    附带一提，从天窗探出头的爱子后方，就是绑在车顶、不知为何露出恍惚表情的缇奥，不过……爱子与骑士们似乎都决定当作没看见她。

    后来抵达城镇时，月得知缇奥的丑态后，不禁心想「……这个真的是龙人族？」，似乎受到轻微打击。自从在【北山脉地带】第一次看见解除龙化的缇奥，她一直有种微妙的心境。但看到缇奥似乎十分『享受』痛楚，她原先对龙人族抱持的憧憬与尊敬，全都有如幻想般粉碎消失了。

    抵达【乌尔镇】后，与悠然漫步的始他们不同，爱子等人跌跌撞撞地奔往镇长所在的场所。其实，始本来想在这里与爱子他们分道扬镳，快点带着威尔返回弗连。然而，威尔比爱子他们先冲了出去，始他们才无可奈何地随后追上。

    镇上充满了活力，这是个拥有丰富料理，附近还有湖泊的城镇，自然会聚集人潮。他们做梦也没想到，一天之后，这里就会遭到大群的魔物蹂躏。始他们看着这样的镇上风景，一边津津有味地吃着摊贩的串烧，一边前往城镇的公所。

    当始他们终于抵达镇上的公所时，现场已经吵成一片。【乌尔镇】的公会分部长、城镇的干部，以及教会的祭司们都聚集于此，场内喧闹不堪。众人都是一副不敢相信、难以置信的表情，纷纷涌向带回情报的爱子他们与威尔，仿佛快抓起他们的前襟似地，不断追问。

    一般而言，就算有人说明天城镇就会毁灭，也只会被当成疯子在胡言乱语吧。这次却不能轻易忽视，毕竟是出于既是『神之使徒』又是『丰饶女神』的爱子之口，而且魔人会操纵魔物也是公然的事实，谁也不能说那是胡言乱语。

    另外，经过在车内讨论，爱子他们一致决定，在报告内容里隐瞒关于缇奥的身分和幕后黑手可能是清水幸利的事。关于缇奥，是因为她本人不希望龙人族的存在公诸于世，拜托众人代为隐瞒；黑幕则是爱子坚持现在只是有这个可能，因此不希望没有证据就轻易认定。

    姑且不论爱子的想法，龙人族对圣教教会来说，也是半禁忌的存在，公开她的身分只会让局面更加混乱。要是她的身分败露，他们很有可能会组织讨伐队，到时事情就麻烦了，所以众人都同意保密。

    始在那样的喧嚣声中，前来迎接威尔，他完全不把周围的混乱当一回事。

    「喂，威尔，你别擅自跑掉啊，总该认清自己是受保护的对象吧。既然你报告完了，我们就快点前往弗连吧。」

    听到始那样说，威尔和爱子他们都惊讶地看着他，其他仕绅则是一副「这家伙是谁啊？」的态度，露出不愉快的眼神，看着讨论城镇存亡时，半途出来打岔的始。

    「始先生，你、你在说什么啊？现在正是危急时刻喔？难道你打算抛下这个城镇离开吗……？」

    威尔露出难以置信的表情，激动地对始说道，始依然是一副厌烦的表情，随口回答：

    「说什么抛下不抛下，反正不管怎样，在救援抵达之前，都只能放弃城镇去避难吧？观光小镇根本没什么防备能力……反正都要去避难，目的地选在弗连也没关系吧？我们也只是比其他人更早去避难而已。」

    「那、那是……那样说或许没错……可是我做不到在这种危急时刻，自己先去避难！我应该也有帮得上忙的地方，请始先生也……」

    『请始先生也协助他们吧』——正当威尔想这么说时，始冷漠的眼神与冰冷的话语，打断他的话：

    「……非要我讲明你才听得懂？我的工作是把你带回弗连，这个城镇会怎样不干我的事。听好了？我并不是在询问你的意见。如果你无论如何都不肯跟我走……就算要打断你的手脚，我也要把你拖回去。」

    「什么！怎、怎么这样……」

    从始散发出的气息，威尔看出他是认真的，让他不禁脸色苍白，不住后退。他的表情清楚表达——他是多么地难以置信。

    对威尔来说，始能压倒性地取胜——轻松将盖尔等资深冒险者们全灭的黑龙，正可说是英雄。即便始的性格毫不留情，威尔也无条件相信——假如镇上的人们遇到危险，虽然嘴上不愿意，最后始一定也会出手相助。

    因此听到始冰冷的话语，威尔有种遭到背叛的感觉。

    他说不出话来，下意识地与始拉开距离，而始则像是在逼迫他决定，步步逼近。在异样的气氛下，周围的人们交互看着威尔和始，无法做出行动，忽然有一个人走到始的面前。

    是爱子，她直视着始。

    「南云同学，如果是你……如果是你的话，能够摆平魔物大军吗？不……你可以办到对吧？」

    爱子的语气就像是确信始能够办到。如果是始，就可以摆平魔物大军。意思是，她断定这个城镇可以得救。听到她那句话，原本在周围观察情况的城镇重要人士一齐哗然躁动。

    若相信爱子他们所报告即将来袭的威胁，敌人就是数万规模的魔物，而且是横跨多座山脉集结而成，极为强大的魔物。

    这已经属于战争的规模了。单一个人几乎不可能对战争造成影响，这是常识。即便是从异世界召唤来的人之中，也只有最特别的人能够颠覆常识，超越常识——没错，只有勇者才做得到。

    即使如此，也不是说勇者一个人就能胜过军队，他必须率领人类，跟同伴一同作战才行。否则在单纯的数量差距下，迟早会被大军吞没吧。因此爱子说眼前这名连勇者都不是的少年可以解除危机，即便是『丰饶女神』说的话，仍有点难以置信。

    面对爱子强烈的眼神，始厌烦似地，做出用手挥赶的动作，有如掩饰般地否定：

    「不不，老师，当然不可能啊。就我所见，敌人数量可是超过四万喔？实在不是我能力所及。」

    「可是在山上时，威尔先生问南云同学是否能解决时，南云同学并没有回答『做不到』，也说过『这种高低起伏剧烈、满是障碍物的地方，实在不适合进行歼灭战』这句话对吧？也就是说，如果是平原，就可以了是不是？我有说错吗？」

    「……你记得真清楚。」

    他没顾虑到爱子卓越的记忆力，不小心说了不该说的话。始不禁眉头一皱，后悔莫及，爱子看到始把脸别了过去，用更认真的表情拜托他：

    「南云同学，可以请你帮助我们吗？照这样下去，不只是这个美丽的城镇会毁坏，许许多多的人们也会失去生命。」

    「……真意外，我一直以为你把学生放在第一顺位。你从事各种活动，也是因为就结果来说，有可能尽早回归原本的世界不是吗？你现在却要为了素昧平生的人们，叫你的学生前往赴死？即便学生没有那样的意愿也一样？那样的想法，简直就跟逼迫学生上战场的教会那群人没什么两样。」

    始揶揄的话语，让爱子一时语塞。她的内心似乎颇为挣扎，只见她紧咬着唇，眉头皱了起来。

    然而，她的眼神却直视着始，仿佛要确认什么似地凝视了数秒后，终于像是抛开犹豫般，露出毅然决然的表情，那是『老师』的表情。打从在日本的时候，每当学生面临什么问题，她一定会露出这个表情。

    在近处听着爱子与始谈话的【乌尔镇】教会祭司，听到始的话中含有侮辱教会的话语，不禁眉头一皱，斜眼看了一下始。爱子语气认真地开口说道：

    「……如果有方法可以回到原来的世界，我立刻就想带着学生回去，那样的心情至今仍未改变，而我却办不到……因此，既然现在活在这个世界，至少在能力范围内，我不想对在这里相遇、交谈、彼此欢笑的人们见死不救。作为一个人，这种想法应该是理所当然吧。当然，因为我是老师，所以紧要关头的优先顺位是不会改变的……」

    爱子一字一句，宛如在确认自己的话语般，继续说下去：

    「南云同学，那么温和的你，现在变成这个样子，一定经历过我难以想像的事件。我想你在那个地方，没有余裕顾虑他人。在你最痛苦时，我却没有在你的身旁帮助你，这样的我说的话……或许对南云同学来说微不足道，但请你听我说……」

    始默不吭声，注视着爱子，要她继续说下去。

    「南云同学，老师也明白你强烈地希望返回日本，甚至比任何人都渴望。可是南云同学，你回到日本后也还要像现在这样，除了重要的人们以外，割舍一切活下去吗？只要是妨碍你的人，你全部都要排除吗？那样的生存方式在日本活得下去吗？还是回到日本的瞬间，你就能够改变生存方式？」

    「……」

    「南云同学，你有你的价值观。对未来的选择，总是掌握在你自己手里。老师不会对你的选择说三道四，强制你做什么，可是，不管你选择怎样的未来，老师认为割舍重要之人以外的一切活下去……实在非常『寂寞』。那样的生存方式一定不能给你和你重要的人带来幸福。如果你想要幸福，只要在你的能力范围内就好……不要忘记为他人着想的心情，不要舍弃……原本就存在你心中，既重要且尊贵的感受。」

    爱子的一字一句都发自真心，每句话都确实地传达给与她面对面的始。城镇的仕绅和优花等人也静静听着爱子说的话。

    特别是优花和淳史他们，那番话就像在斥责过去得到力量，就得意忘形的自己。他们不由得露出愧疚的表情低下头，并重新体认到——爱子直到现在仍真心要带他们回去，甚至考虑到他们回日本后的生活。他们不禁露出既高兴，又害羞的表情。

    看到就算跨越世界，不管在怎样的状况，即便学生已面目全非，爱子依然拼命地想要做一个『老师』的模样，始内心不禁苦笑。

    始并不是在嘲笑她，而是钦佩着她。爱子因为能力的稀有性，受到特别待遇，既然她没有经历像始那样的苦难，要用「你明明什么也不知道！」、「少自以为是！」这种理由来反驳非常容易。或者正如爱子所说，也可以当成『微不足道』的话语，弃若敝屣吧。

    但是，那种事始怎么也做不出来。

    因为始觉得，面对现在仍直视着自己的『老师』，用那么『微不足道』的话语来反驳，未免太难看了，就算爱子的话中含有矛盾……

    而且，爱子从头到尾都没有将『正义』强加给始。虽然她所有的话语和用心，某部分是为了这个城镇的人们，但即使如此，她确实是为了始的未来与幸福着想。

    始将视线从爱子转移到身旁的月。不知为何，月用怀念某事的眼神注视着爱子。但发现始的视线后，她平静的双眼立刻直视始的眼睛。从她的眼神可以看出，无论始做出怎样的结论，她都会陪伴着始。

    在深渊的底端，这位可爱的女孩，为濒临『堕落』的始保留了最后的人性。始确实希望她能幸福，也希望能让她幸福的人是自己。如果相信爱子的话，或许始的生存方式完全无法带给月幸福。

    视线再度移动，他看到忧心地看着自己的兔耳少女。她是为原本只有始与月的狭窄两人世界，带来热闹气氛的少女。不管受到始多少次狠心对待，依然不放弃地拼命追赶，如今反而是月将她当作同伴和友人，十分宠爱她。就是因为始接受了希雅，才给月带来其中一样幸福吧？

    对始来说，这个世界是牢狱，是妨碍他回归故乡的牢笼，因此要他为这个世界的人事物尽心尽力极为困难。在深渊之底，为了回归故乡而割舍掉其他一切，对阻碍者绝不留情，深深烙印在他心中的价值观，不是那么简单就能改变。

    不过，就算始难以发自内心『为他人着想』，他还是可以做出那种行动。如果那个行动的结果，可以为重要之人……月与希雅带来幸福，他并不会吝惜出一份心力。

    爱子所说的话，始并非全部认同。但是即便如此，仍是『自己的老师』真心对自己『说教』，把它当成胡言乱语而不屑一顾，也未免太幼稚了吧。

    因为这次的骚动，始的存在将会被世人所知，麻烦事接踵而来的可能性会一口气大幅增加，不过到时就请为学生着想的『爱子老师』好好努力吧。她对始说了那番强烈的话语，这点责任还是要请她担起才对。

    不管怎么说，始他们迟早会被盯上，这早已是再清楚不过的事实。始也对那些麻烦，预先做好一些安排，再说他也决定不会对这个世界客气。如此一来，华丽地展示力量倒也不错。

    始有点像在找借口地这么想，接着再度面向爱子。

    「……今后不管发生任何事，老师都会是我的老师吗？」

    这句话的言下之意是在问，她会继续站在自己这边吗？这个问题，夹杂了一点坏心眼和他的愿望。

    「当然。」

    爱子毫不犹豫地回答。

    「……不管我做出怎样的决定？就算是老师所不乐见的结果？」

    「对，老师的职责不是决定学生的未来，而是帮助学生做出更好的决定。如果南云同学听完老师的话，依然决定那么做，老师也不会否定你的。」

    始与爱子互相注视了好一会儿，想确认她的话是否有虚假。始之所以特地取得她的口头承诺，是因为若是可以，他本身也不想与爱子为敌。在确认爱子的眼神没有虚伪和掩饰后，他缓缓转身走向出入口，月和希雅也跟随在后。

    「南、南云同学？」

    看到始那样的举动，爱子慌张地呼唤他。只见始回过头，像是对爱子的『教师模式』投降似地，耸了耸肩回答：

    「要应付数万的大军，还是要准备一下啊，商量就交给你们了。」

    「南云同学！」

    听到始的回答，爱子的表情顿时发亮，看到爱子那个模样，始露出苦笑。

    「那是我所认识最好的『老师』给我的忠告，更何况还关系到这两人的幸福……这样我也不能等闲视之吧。总之，这次我会把那些家伙击溃。」

    说完这句话后，始拍了拍两旁的月与希雅的肩膀，再度转过身，头也不回地离开了房间。月和希雅散发出非常开心的气息，小跑步地追在始的身后。

    磅的一声，门关上的声音响起。镇上仕绅们原先被爱子与始之间的气氛震慑，一直默不吭声，这时一齐要求爱子说明情况。

    爱子被众人摇晃着肩膀，凝视始走出去的那扇门，脸上已经没有得到始谅解时的喜悦。爱子对始说，为他的生存方式感到悲伤，这想法确确实实是出自于她的真心。

    但是，就结果来说，她仍然让重要的学生做下决定，前去面对大量魔物。心里不希望学生习惯使用力量，却又让学生前往战场，爱子也明白自己很矛盾。

    她希望始重新审视自己的生存方式，也希望他可以拯救【乌尔镇】的人们。结果，这两个愿望都看似达成，可是……难道没有别的做法了吗？爱子为自己身为教师的不足和无力，感到沮丧。

    只期盼每个学生回到家时，都能不失初心……爱子的那个愿望已经无法实现。她昨晚听了始说的话，就知道那个盼望已成为幻想。即使如此，她依旧无法停止盼望。

    在重要人士们的喧闹和提问包围下，爱子暗自叹了一口气。

    一旁的优花他们，或是带着复杂的感情，或是露出强烈的眼神，注视着始离去的那扇门。

    附带一提，跟始他们一起来到公所的缇奥面带红晕地说「妾身明明应该是重要证人……难、难道这就是放置PLAY……不愧是主（略）」，却非常自然地遭到无视。

    【乌尔镇】的北边是【山脉地带】，西为【乌尔迪亚湖】，这个资源丰富的城镇，如今被昨晚之前还不存在的『外墙』围绕，镇上笼罩着异样的气氛。

    这道『外墙』是始临时建造的。他骑着休钛弗，不是将炼成用于整地，而是一边炼成『外墙』，一边绕着城镇的外围行驶制造而成。

    不过，墙壁的高度最多就是始的炼成范围，四公尺左右就已是极限，并没有多高。如果是大型魔物，应该很容易就攀爬过去吧。不过这道墙只是为了预防万一，抱着聊胜于无的心情制造，所以没有问题，再说始本来就没有打算让敌人攀上外墙。

    城镇的居民都已经得知，数万的魔物大军正在逼近的消息。考虑到魔物的速度，黄昏之前，敌人的先锋就会抵达了吧。

    当然，居民们陷入恐慌。有人破口大骂以镇长为首的仕绅，有人哭泣崩溃，有人与身旁的人彼此拥抱，有人争先恐后地想要逃走，有人在混乱中争吵。得知明天故乡就会毁灭，只要留下来，性命就会不保，没有几个人可以冷静，他们会采取那样的行动也是无可厚非。

    不过，有个人让他们的心恢复冷静——就是爱子。护卫骑士们终于回到城镇，听取情况说明。『丰饶女神』率领他们，站在高台上大声鼓舞群众。看到她一无所惧、威风凛凛的模样，再加上原本的高知名度，人们暂时恢复了冷静。畑山爱子——在某种意义上，比勇者还像勇者。

    恢复冷静的人们分成两组——无法舍弃故乡，视情况不惜与城镇共存亡的留守组；以及依照当初预定，在救援赶到前先行躲避的避难组。

    留守组中也有很多人主张要让女人小孩避难。有相信爱子所说，认为可以击退魔物，因而决定留下帮忙的男丁，还有为了以防万一而避难的妻子。尽管早已过了深夜的时间，镇上仍是灯火通明，到处都看得到互相拥抱，挥泪道别的人们。

    避难组在天还没亮之前就已收拾包袱离开城镇。现在太阳高挂，人们不是为了战斗做准备，就是在假寐休息。留守组大多数人都相信，『丰饶女神』一行人会帮他们击退敌人，不过即使如此，他们也保有『自己的城镇自己守』的气概，想要贡献自己所能。

    镇上的人少了许多，却感觉比平常更充满活力。始背对城镇，坐在临时建造的城壁上，漫无目的地眺望远方，身旁理所当然地是月和希雅。始仿佛若有所思，两人则是静静地依偎着他。

    这时，爱子与优花等学生、缇奥、威尔、大卫等数名护卫骑士到来。始明明已经发觉爱子他们接近，却没有转身回头，让大卫他们不禁横眉竖目，不过爱子比他们更早出声：

    「南云同学，准备得如何了？有什么需要的东西吗？」

    「不，没问题啦，老师。」

    始依然不回头，简洁地答道。看到他那个态度，大卫终于忍不住发难：

    「喂，你这家伙，爱子……你的恩师在跟你说话，你那是什么态度！本来我们必须详细询问，有关你所持有的神器和击退魔物大军的方法，但因为爱子前来拜托，我们才没有追究喔？你也给我差不——」

    「大卫先生，可以请你稍微安静一下吗？」

    「唔……了解了……」

    然而，被爱子要求『安静』，他马上沮丧地闭嘴，模样简直像只忠犬。明明不是亚人，却有长出狗耳和狗尾巴的错觉，现在则是受到饲主责骂，沮丧地垂下耳朵。

    「南云同学，那个黑袍男……」

    看来这才是正题，从话声中感觉得出爱子的苦恼。

    「你想要确认他的身分对吧？要我就算发现他，也别杀掉他吗？」

    「……对，我无论如何都必须确认，那个……我老是勉强南云同学……」

    「总之我会把他带来。」

    「咦？」

    「我会把黑袍男带到老师面前，老师就照老师的想法去做……我也会配合。」

    「南云同学……谢谢你。」

    对于始出乎意料的合作态度，爱子似乎有些惊讶，不过从始没有回头的情况看来，他内心也很复杂吧。因此爱子决定心怀感激地接受他的好意，并在内心感叹自己的无力，苦笑着向始道谢。

    看到与爱子的谈话结束，缇奥把握这个机会，走上前对始说：

    「嗯，妾身可以发言了吧，妾身也有话……或者应该说有事想拜托，可以请主……请你听妾身说吗？」

    「？…………………是缇奥啊。」

    「那、那阵空白是什么意思！你、你该不会是忘记妾身的存在了吧……呼呼，这种的也不错啊……」

    听见这阵没有印象的声音，始忍不住回头望去，瞬间露出讶异的表情。眼前有一位黑发金眼美女穿着一件酷似和服，在黑色布料上若有似无地绣上金色刺绣的衣服。衣襟却大大敞开，露出雪白的肩膀和诱惑的双峰。衣摆卷至膝盖之上，毫不吝啬地展现美腿……是个让人只要见过一次就绝不可能忘记的美女。然而，始看到她时，仿佛现在才想到似地叫出她的名字。

    缇奥的存在本身明显遭到遗忘。她非但不生气，反而双颊泛红，呼吸变得急促。她口中的『这种的』是什么……还是不要问比较好吧。

    「嗯、嗯！呃，那个，这场战斗结束后，把威尔小弟送回去后，你就会再去旅行对吧？」

    「是啊，没错。」

    「嗯，妾身要拜托的就是这个……希望你让妾身同行——」

    「我拒绝。」

    「！？……呼呼，一、一如预料地一口回绝，不愧是主……嗯哼！当然不会毫无报酬！从此刻起，妾身会称呼您为『主人』，将一切奉献给您！包括身心的一切！如——」

    「滚，给我回归尘土吧。」

    缇奥张开双手，宣布要当始的奴隶，始则是用看着秽物的眼神一口拒绝。

    那个态度似乎又让缇奥背脊发麻似地颤抖，脸颊染成玫瑰色，她不管怎么看都是个变态，还是大变态。周围的人们也对她退避三舍。特别是原本对龙人族抱持强烈憧憬和敬意的月，她的表情就像一切感情都消失的能剧面具。

    「怎么这样……太过分了……把妾身变成这种体质的明明是主人……希望您负起责任！」

    全员顿时露出惊诧的眼神望向始。眼看就要受到不白之冤，始也不能放着不管，于是转过身，脸上青筋暴起，瞪着缇奥，用眼神询问她是什么意思。

    「啊呜，又是那种看秽物的眼神……呼呼……咕噜……那个，您看，妾身很强对吧？」

    看到始的目光，缇奥身子再度颤抖，开始说明她是经过怎样的思考，才衍生出要当始奴隶的突发奇想。

    「妾身的实力在村里也是数一数二，尤其非常耐打，所以不管遭受制伏，还是感到痛楚，都是过去不曾有过的事。」

    由于不知道缇奥是龙人族的护卫骑士就在附近，她于是省略这方面的说明嘟囔着：

    「但是跟主人的战斗中，妾身第一次被痛揍一顿、制伏在地，同时尝到痛楚和败北的滋味。没错，那个痛至骨髓的拳头！瞄准敏感部位的冲击！全身充满痛楚……呼呼。」

    缇奥一个人说得起劲，不过不知道她是龙人族的骑士们，一致用看罪犯的眼神看着始，站在客观的角度听来，完全是对妇女施暴的罪行。「他竟对这么柔弱的女士施暴吗？」骑士们纷纷交头接耳，之所以没有公开指责始，是因为身为被害人的缇奥没有露出悲痛的样子，反而十分喜悦吧。正义感强烈的骑士们感到困惑，不知这是怎么回事。

    「……简单地说，就是始打开你新的那扇门吗？」

    「没错！妾身的身体已经不能没有主人了！」

    月像是看到讨厌的东西般，表情扭曲，用已经不含丝毫尊敬的语气作结，缇奥大声地赞同她。

    「……恶心。」

    始忍不住吐露真心话，他超级怕她。

    「而且啊……」

    缇奥突然一改先前的变态模样，两手摸着自己肉感的臀部，害羞似地忸忸怩怩。

    「……妾身的第一次也被主人夺走了。」

    听到那句话，所有人惊讶地看向始，始的脸颊痉挛抽动，摇着头表示自己是无辜的。

    「妾身曾经做过一个决定——只认同比自己强的男人作为伴侣……可是村里没有那样的人选……妾身败给主人又被制伏……明明是第一次……却突然从屁股来……还那么激烈。妾身已经嫁不出去了……所以主人啊，请您负起责任。」

    缇奥手按着臀部，双眸泛泪地看着始。尽管骑士们对始露出「这家伙果然只是个罪犯！」的眼神，但听到她说「突然从屁股来」，纷纷露出了战栗的表情。

    虽然爱子他们知道事情的真相，却也用指责的目光看着始，就连两旁的月与希雅也露出不敢苟同的表情，避开始的视线。来袭的魔物大军还没到，始就已经陷入四面楚歌的状况！

    「你、你有很多事要办吧？你不是为此才离开村子吗？」

    连月她们都闪避始的视线，始不得已只好问她『龙人族的调查』要怎么办。

    「嗯，没有问题。待在主人的身旁绝对比较有效率，正可谓一石二鸟……您知道的，在旅途中会遇到很多事吧？您生气的时候，可以发泄在妾身身上喔？就算稍微用力一点也没关系呢？这对主人来说好处多多吧？」

    「从有个变态在身旁的时刻开始，就只剩下坏处啊。」

    缇奥向始恳求，始却一口回绝。护卫队的骑士们为此愤怒不满；优花她们则是用难以言喻的眼神看着始；淳史等人虽然心情复杂，却对和异世界女性很有缘分的始燃起熊熊妒火；爱子针对不当异性交往，滔滔不绝地对他说教；不知何故，威尔露出尊敬的眼神。

    尽管魔物大军逼近，这种混乱的情况仍不断扩散，当始开始感到不耐时，敌人终于来袭。

    「……来了吗！」

    始突然往【北山脉地带】的方向望去，眯起眼睛，摆出远望的动作。即使尚未来到肉眼可见的位置，不过始的『魔眼石』可以清楚看见来自无人侦察机的影像。

    那是掩盖整片大地的成群魔物。

    除了布鲁塔尔那样的人型魔物外，还有体长三、四公尺的黑色狼型魔物、长有六只脚的蜥蜴型魔物、背上长出剑山的蛇型魔物、拥有四支镰刀的螳螂型魔物、身体各处长出无数触手的巨大蜘蛛型魔物，以及长有两支角的纯白大蛇——

    纵使透过影像也能明白。

    大地鸣动，烟尘如雪崩般卷起，成群魔物蠢动的光景，宛如黑色海啸。恶鬼※罗刹的大军以猛烈之势行军，尘土深处看得到充满杀意的红黑色目光。它们的数量，似乎比起在山上确认时更多，目测大约是五万将近六万的大军。（编注：印度教神话体系中一种主要的魔怪。）

    大军的上空还有飞行型魔物。如果一定要形容，大概就是翼手龙吧。虽然比起飞龙型的魔物，它的身躯较小，但从身体冒出的瘴气和非比寻常的气息，可以看出它比过去在【莱森大峡谷】见到的飞龙海贝利亚更为危险。

    在几十只的翼手龙中，有一只特别大的个体，上面隐约有个人影，那恐怕就是黑袍男。尽管爱子不愿相信，但十之八九就是清水幸利。

    「……始。」

    「始先生。」

    月和希雅从始的表情变化，察觉该来的时刻到了，于是呼唤始的名字。始将视线移回两人身上，点了一下头后，将视线移向后方——紧张到表情僵硬的爱子等人。

    「来了喔，尽管比预定早了许多，但距离敌人到达大概还有三十分钟。数量将近六万，是由多种的魔物混合组成。」

    听到魔物的数量变得更多，爱子她们脸色苍白，不安地面面相觑。只见始跳到墙上，回头露出自信的笑容开口：

    「别露出那样的表情啦，老师。只不过增加了几万只，完全不是问题。现在就依照预定，为了预防万一，能战斗的人就在防壁旁待命，不过应该没有上场的机会啦。」

    始一派轻松地扛下所有责任，爱子眯起眼睛，像是看到有点耀眼的东西。

    「我明白了……或许让你站上战场的老师没资格这么说……但你一定要平安……」

    爱子说完，一边应付护卫骑士们「交给他真的好吗」、「还是应该现在就去避难」七嘴八舌的意见，一边为了通知敌人到来的消息奔回城镇。

    优花他们跟着爱子，转身想要奔回城内。但跑了几步后，优花停下脚步，好似在犹豫什么，露出烦恼的表情，低着头站在原地。

    发觉优花没有跟来，奈奈叫住淳史他们停下，露出讶异的表情，呼唤优花的名字。

    然而，优花没有回应奈奈他们的呼唤，仿佛要摆脱什么似地，露出下定决心的表情，抬起头转身奔出。没错，她奔往正看着魔物大军方向的始。

    「那、那个！南云！」

    尽管有些结巴，优花仍大声呼唤始。始还以为她已经跟爱子她们一起走了，他扬起一边的眉毛，回过头看向优花，月和希雅也疑惑地转过身。

    看到始不发一语，像是问她有什么事的态度，优花慌张了一下……不过随后不知为何立刻横眉竖目，眼神宛如在瞪着始似地说：

    「谢、谢谢你那个时候救了我！」

    不管是她的表情、语气、声量，在旁人看来就像是要吵架，但从她的话语可以明白，优花是用浑身的力气在道谢。

    对她突来的道谢，始歪着头想了想到底是在说哪件事，然后猜想一定是阻挡缇奥的吐息、庇护她的事。由于那是为了保护威尔和爱子才顺便做的事，完全没有考虑到优花他们，甚至没有救了他们的自觉，因此一时之间才会想不到。

    虽然也不算完全弄错，不过优花从始的表情，察觉到他有点误解，连忙补充：

    「那个，我也很感谢你刚才的事，可是不只那件事……那天在迷宫里，你从梦魇战士的手中救了我对吧，在那之后也为我们拖住贝西摩斯的脚步。」

    「…………啊啊，那个时候有个人差点被爆头……这么说来，原来是园部啊。」

    「爆、爆头……不要形容得那么逼真，那对我来说是心灵创伤耶。」

    优花摇头，好像真的很厌恶这段往事。始用没有特别感情的眼神看着优花，歪着头反问：

    「然后？」

    「啊，呃……那个……所以……」

    优花再度结巴起来，但深呼吸一次后——

    「我不会让你做的事白费！虽然对南云来说，或许是无关紧要的事！即使如此我还是不会浪费你救了我这件事！」

    优花大声喊道。这是她决定不再灰心丧志，下定决心重新振作的那一天的心情。由于被他们嘲笑为无能的始，拼命地开出活路，他们才能活下来。即便就结果来说始也没死，可是，她那样的心情仍未改变。

    始救了她的事，为了让同学逃走而赌上性命的事——

    优花绝不会让那些事白白浪费。就算跟始相比，她弱得不像话，就算无法摆脱心灵创伤，就算接下来的战斗她帮不上任何忙，即使如此，她也不会停下脚步。

    仔细一看，在不远处听优花说话的淳史等人也直视着始，深深地点头附和，他们的心情一定和优花相同吧。

    看到优花他们那个样子，始只是说了一句：

    「这样啊。」

    便迅速地将视线移回远方。

    他接受自己的道谢，还是没有接受呢？他有感受到自己的决心，还是没有呢？优花就连这几点都不明白，她尴尬地站了一会儿，终于折返往奈奈她们的方向走去。

    始感受到两旁传来让人不自在的视线，稍微瞥了一眼，只见月和希雅看着始，眼神格外高兴。正因为她们知道始来到这个世界后遭遇的残酷现实，所以不管是怎样的形式，只要始所处的环境变得温暖，她们就会单纯地感到开心吧。再加上始做过的事以此方式获得回报，她们也为始感到骄傲。

    面对两人的视线，始搔了搔头，回头对优花说道：

    「喂，园部。」

    「什、什么事？」

    优花似乎没想到始会叫住自己，吓得跳了一下。在淳史他们也很惊讶的情况中，始说：

    「那个时候我就这么想，你是个很有胆识的人啊。」

    当时她差点被梦魇战士劈成两半。经历过连想像都不愿想像，濒临死亡边缘的经验后，优花为了帮助奈奈他们和班上同学，马上展开行动。如今也是，尽管怀着心理创伤的恐惧，却依旧展开行动，她确实如始所说，是个有胆识的女高中生。

    「呃，那个……」

    优花不明白始说那句话的意图，目光困惑地四处游移，但是听到始接下来的话，她大为惊讶。

    「像你这种人是死不了的啦。」

    「……」

    优花没有说话，注视着始。「虽然只是我的猜想罢了」始又补上这句窝囊的话语，把原先的气氛都搞砸了。月和希雅则带着无奈的温暖眼神注视他。在旁人看来那句话相当轻佻。

    然而，对优花来说，它是足以将先前沉积在心中的污泥一扫而空、强而有力的一句话。不只是优花，对淳史他们而言，始也是令他们意识到死亡的关键。正因为如此，听到始对自己说出「你不会死」这种话，内心不可能不受到震撼。

    「……谢谢你。」

    优花道了声谢，那声音仿佛会消失在风中，低微得像在呢喃。优花看着始的背影，露出像是苦笑的笑容，随即转身奔跑离去。淳史等人以一副难以言喻的表情迎接她，优花充满活力地对他们喊：「我们走吧！」——那是有胆识的小爱护卫队队长的号令，淳史他们强而有力地回答「好！」，跟着她一起奔出。

    他们的回应，比起先前似乎多了几分坚强。

    就这样，只剩下威尔和缇奥还没走，他们两人似乎都有事情要找始，却因方才的气氛，安静地没有说话。

    威尔似乎犹豫着要不要跟始说，但因为时间不够，他只是摇了摇头，对缇奥说了几句，便向始低头鞠躬，追赶爱子他们而去。

    看到威尔的样子，始一脸疑惑地侧着头。缇奥面露苦笑地回答：

    「威尔小弟说，如果妾身尽力帮助城镇度过这次难关，他就会原谅我有关冒险者们死去的事……基于这个理由，也让妾身出手相助吧。别担心，妾身的魔力已经回复许多，就算不能龙化，妾身的火焰和风也是很厉害的喔？」

    龙人族正如教会所说，是种不上不下的存在，尽管归类在亚人，却跟魔物一样能直接操纵魔力。因此，虽然她不能像身为天才的月那样，全属性魔法都能无咏唱、无魔法阵发动，但只要是有适性的魔法，她就能与月一样施展。

    缇奥一边特别强调存在感异常激烈的胸部，一边燃起斗志。始无言地把魔晶石戒指抛给她，缇奥先是一脸疑惑，但理解到那是由神结晶加工而成的魔力储存槽后，睁大了双眼，声音不停颤抖，眼眶湿润地对始说：

    「主人……您竟然在战斗之前向妾身求婚……妾身的回答当然是——」

    「不是啦，我的意思是那东西借你，要你扮演好炮台的角色。之后绝对要还给我喔，话说刚才那个是不是跟某人的搞笑梗重复了啊？」

    「……原来如此，这就是黑历史啊。」

    自己的思考模式竟然与变态相同，月不禁露出厌恶的表情，沮丧地垂下肩膀。

    看到缇奥华丽地无视自己的否认，笑嘻嘻地欣赏戒指，始极力视而不见。这时，魔物大军终于来到肉眼可辨识的距离，使用弓箭和魔法阵的人们陆续聚集至防御壁旁。

    大地传来震动，也听得见远处尘土飞扬与魔物的咆哮。到处都看得到向神祈祷的人。面色如土，紧张地咽下唾液的人也愈来愈多。

    看到这个情况，始走上前，用炼成使地面隆起，制造出临时的演讲台。他并不是想要缓和人们的不安，只是怕受到陷入恐慌的友军炮火波及彼此，那可不是闹着玩的。

    一个白发眼罩少年，突然登上墙外的土丘上，背对着逼近而来的魔物，瞪视着己方。居民们困惑地看着他。

    始确认所有人的目光都集中在自己身上后，深吸一口气，仿佛要传达至天际般大喊：

    「听着！【乌尔镇】勇敢的人们啊！我们已经确定胜利了！」

    这个人突然说什么啊——居民们纷纷与身旁的人面面相觑。始瞥了一眼混乱的他们，用震撼空气的声音，自信满满地继续喊道：

    「因为有女神站在我们这边！没错，就是诸位知道的『丰饶女神』——爱子大人！！！」

    听到他那样说，居民们纷纷交头接耳「爱子大人？」、「丰饶女神大人？」，率领骑士们在后方协助引导人们的爱子，惊讶地回头望向始。

    「只要爱子大人在我们身旁，就不可能败北！爱子大人正是站在我们人类这方，带给我们『丰收』与『胜利』，上天派遣来的活神仙。我是爱子大人的剑与盾——为了回应她想守护诸位的思念而来！睁大你们的眼睛看吧！这就是受到爱子大人教导的『女神之剑』的力量！」

    始说完，凭空取出修拉简，将枪身伸出的支架插入地面固定，跪在地上举起枪。在镇民们的注目之中，他将瞄准器的准星锁定飞在前方的伪翼手龙。

    就在居民们屏息静气守候中，修拉简散发出红色电光，灿烂的颜色一分一秒变得鲜艳，在修拉简的凶恶外形衬托下，展现出无与伦比的震撼力。

    一个停顿后——

    修拉简证明了它的威容不是虚有其表。

    轰然巨响。

    激烈的爆炸声毫不留情地击打居民们的鼓膜，使他们反射性地缩起身子。同时，极大的红色闪光，伴随射手的杀意破空飞出，刹那间到达肉眼看到的一小点——伪翼手龙身上。

    仿佛矛之神刺出的必杀突刺。

    它根本无法抵抗，更别说是闪避。全金属弹壳子弹以超越认知的超高速，连钢铁都能轻易贯穿的弹身，击碎远在数公里外的一只伪翼手龙。单是余波便粉碎周围数只伪翼手龙的翅膀，把它们打落地面。

    始在如雷鸣般的巨大声响中，连续射击第二枪、第三枪，以红光之枪驱逐空中的魔物。巨大伪翼手龙慌张地想要退至后方，始故意射偏，靠着余波，将伪翼手龙连同乘坐其上的黑袍男一起轰下来。

    巨大伪翼手龙一边的翅膀折断，发出尖锐的惨叫坠落，黑袍男也被震到半空中，慌忙挣扎，往地面落下。

    在设法解决魔物前，始没有时间让爱子与黑袍男见面，所以他打算先夺走对方速度最快的逃生工具。如果爱子听说始击落黑袍男，脸色可能会变得像未成熟的水果一样惨绿，但始丝毫不想顾虑黑袍男是否会受伤。他尽可能在遥远的距离击落对方，因此爱子应该没有发觉吧。

    仅仅数秒就将空中的魔物驱逐完毕，始将修拉简扛在肩上，悠然地转过身。眼前是张大了嘴，哑口无言的人们。

    始对他们露出得意的笑容。

    「爱子大人万岁！！！」

    最后大喊赞美爱子的语句作为结论。

    下一个瞬间……

    「「「「「爱子大人万岁！爱子大人万岁！爱子大人万岁！爱子大人万岁！」」」」」

    「「「「「女神大人万岁！女神大人万岁！女神大人万岁！女神大人万岁！」」」」」

    在【乌尔镇】上，如今『丰饶女神』不再只是一个称号，在他们心中诞生了真正的女神。

    看来镇民们的不安与恐惧都一扫而空，眼神满怀希望，异口同声地发出呐喊，把爱子当成女神赞颂。

    仔细一看，爱子满脸通红、气得发抖，眼神直视着始，樱桃小嘴的嘴形说着：

    「这·是·怎·么·一·回，事！」

    始一副毫不在乎的样子，再度转身面对魔物大军。

    始之所以会把爱子推上前线，当然有理由。第一个理由是，今后当教会或国家因为始的活跃而采取行动时，爱子可能会与他们对抗，所以始想先增强爱子的力量。

    不管觉得始的力量是个威胁，还是想要利用始的力量，可以想像得到他们未来都将对始造成危害。到时，爱子毫无疑问会向教会或国家抗议，如同为灰心丧志的学生们做的事。

    这次事件的影响，应该会让『丰饶女神』之名更加深入人们心中。因为市井小民会擅自将传闻扩散出去。这么一来，爱子将不再只是对国家有用的人才，而是受到人们支持的活神仙，一旦成为教会和国家都不能随意出手的存在，爱子将会得到比过去更强大的发言权。

    第二个理由是，为了让人们在见识到他巨大的力量后，不容易怀有恐惧或敌意。就算是单一人使用的力量，但只要认定这是自己支持的女神大人带来的，恐惧便会不可思议地转为安心，敌意化为善意。即便以后将被教会追杀，也会有人愿意协助他们……的话就好了。

    第三个理由十分单纯，因为爱子让始成为首当其冲的目标。以始的观点来说，既然爱子是『南云始的老师』，就要和他一起站在前线。

    不过他最大的理由，只是不想镇民陷入恐慌而造成妨碍，因此临时想到这招。虽然之后爱子可能会很有意见，但这件事对她也有好处，甚至是她自己选择的结果，就只能请她谅解了……反正结束后把事情全都推给爱子，自己一走了之就好。

    始的背后响起不输给魔物咆哮的欢呼声（呼喊爱子），爱子则以锐利的视线看着始，大卫等护卫骑士面露笑容心想「什么嘛，那家伙其实很懂事嘛」。始感受着背后的视线，从『宝物库』取出双门炮管的巨大武器——电磁加速式格林机枪炮『梅杰莱』，替换修拉简。然后将梅杰莱扛在肩上，走上前去。

    右边和往常一样是月，左边——希雅扛着向始借的火箭与飞弹发射器『奥尔康』，希雅身边则是陶醉地注视魔晶石戒指的缇奥。

    地平线上放眼望去都是魔物，它们仿佛毫不在乎被击落的伪翼手龙，心无旁骛地突进。阻挡在六万大军前方的只有四个人——这光景简直像是在开玩笑。

    始看向月，月也注视着始，静静地点头回应。

    始接着将视线转向希雅，希雅伸直了兔耳，自信满满地点头。

    始往缇奥…………还是别管她吧。

    始将视线移回魔物大军，嘴角微微浮现笑意，从容自若地说出既等同于下战帖，也是揭开蹂躏剧序幕的一句话——

    「好啦，上工吧。」

    （什么啊，这是……这是怎么一回事啊！！）

    远在袭击【乌尔镇】的数万魔物大军后方，挖掘出临时的壕沟，尽可能张设结界，拼命地缩着身子的黑袍男——清水幸利看着眼前的惨状，颤抖着身体，宛如无法言语般，嘴巴不停地开阖。

    不可能出现的光景、不愿相信的现实，使他在内心语无伦次地不断咒骂。

    没错，操纵魔物大军发动攻击的黑袍男，的确是爱子行踪不明的学生——清水幸利。

    他偶然遇见某个男人，与对方订下契约，企图将【乌尔镇】连同爱子他们一起毁灭。然而，原本以为轻易就能摧毁的城镇和居民，受到意想不到的惨烈迎击，至今仍毫发无伤。非但如此，还以现在进行式催生出对清水而言有如地狱般的画面。

    哒哒哒哒哒哒哒哒！！！

    哒哒哒哒哒哒哒哒！！！

    独特的声音在战场上响起，无数红色闪光，乘着满满杀意在空中疾驰。不及眨眼便已到达目标的光枪，不分种族、强弱，不容丝毫抵抗，瞬间将一边发出震撼大地的呐喊，一边突击而来魔物们变成肉块。每分钟一万两千发的死亡，化成残忍无情的『墙壁』逼近，子弹仿佛毫不满足于一发一只似地贯穿目标后，连同背后的数十只也一起射穿。

    被贯穿的魔物们无视惯性法则，大半肉体爆炸飞散，当场倒地。魔物们情急之下，想要朝左右散开，躲避死亡射线，但身为射手的始当然不会放过它们。他将两门炮管的梅杰莱以扇形扫射。

    被解放的『弹幕』宛如固若金汤的城墙，让魔物们完全无法接近，转眼间便尸横遍野。

    再加上始的左侧——希雅扛着奥尔康喊着「尽情飞吧～」，疯狂地猛扣扳机，随着「啪咻～」的无力声响起，连续发射火箭发射器。

    与那无力声相反，火箭拖着火焰的尾巴，弹头打在大群魔物正中央，引起大爆炸，将周围数十公尺的魔物们全部炸飞。

    位于爆炸中心附近的魔物们，身体被炸得粉碎，较远的魔物也因为冲击波，骨骼与内脏剧烈损伤，痛苦地在地上打滚。在站不起来的情况下，被接踵而至的魔物们践踏而死。

    即使射完全部炮弹，希雅也会重新替换堆积在一旁的弹头——始交付给她的储备弹药，接着连续发射。

    火箭炮在抵达魔物们头上后，与手榴弹一样，停了几拍才爆炸，往下方洒下大量燃烧猛烈的火焰。

    火箭炮与烧夷手榴弹相同，抽取白富勒姆矿石的焦油状液体，以摄氏三千度的热度持续燃烧，有如豪雨一般洒落在魔物身上，将它们的肉体逐渐焚毁。

    愈是发出惨叫不停乱动，愈是将周围的魔物卷入，使得毁灭的火焰扩散开来。希雅责任范围内的魔物，不是被炸得粉碎，就是被烧成灰烬……下场二选一。

    缇奥守在希雅左侧。

    她一伸直双手，前方便出现黑色极光，它灼烧着周围的空气喷发而出，这是在龙化状态喷出的那种吐息。看来即使是人类形态也能释放吐息。歼灭黑焰——就算是始也被迫全力防御，刹那之间将射线上的一切全部消灭，甚至贯通至大群魔物后方。

    缇奥直接将手臂水平横移，黑色的炮击配合她的动作移动，消灭所有接触到的事物。

    炮击停止后，除了被掀开的大地之外，什么也不剩。相对地，这一击大概就耗费了缇奥相当多的魔力吧。只见她肩膀上下起伏地喘着气，身子摇摇晃晃，不过她立刻亲吻手上的戒指一下，随即再度挺直背脊。

    她从始给予的魔晶石戒指里，取出储存在里面的魔力。一次吐息便将缇奥负责范围内的魔物前锋全部消灭，战况多少控制住后，缇奥便开始使用耗费魔力较少的魔法。

    「吹袭吧，顶峰之风，烧尽一切吧，红莲奔流——『岚焰风尘』。」

    为了尽可能抑制魔力消耗，缇奥刻意咏唱，提升专注力。她释放出的魔法是火焰龙卷风，其规模以地球的龙卷风等级来算，应该是※F4级。（编注：龙卷风的破坏力由小到大，可按藤田级数划分为F0至F5级。）

    直径数十公尺的火焰龙卷风，朝成群的魔物猛烈前进，将周围的魔物全部卷上空中。魔物们飞在空中，无力挣扎，就像是自己跳入似地被卷入火焰里面。当它们被火焰龙卷风抛出时，已经变成灰烬，如灰雪般飘散。使一切归于灰烬的龙卷风，肆意地在战场上蹂躏魔物。

    月守在始的右侧，其歼灭力更是超群绝伦。

    即使始他们开始攻击，月仍是闭着眼睛，静静地伫立。领悟到右侧攻击薄弱后，魔物们宛如要逃离破坏的风暴集中起来，想要从右侧进攻。

    魔物们密集到差点对行军造成影响，集中兵力突击而来。在敌我距离终于缩短至五百公尺以内的瞬间，月猛然睁开双眼，缓缓举起右手，仿佛轻声细语，又有如向世界宣告般，强而有力地咏唱魔法的名称。

    「——『坏劫』。」

    那是发动神代魔法的触发关键，由密雷迪·莱森亲自传授，能够干涉世界法则之一的魔法——『重力操作』。即便是在魔法方面拥有天赐才能的吸血姬，也需要长时间的『蓄力』来凝聚魔力与固定意象，是她至今仍难以即时发动的魔法。

    在月咏唱的同时，魔物逼近而来，它们头上出现黑色漩涡球体——与对黑龙战时曾看到的相同。

    但是与以前不同的是，那个球体的形状改变了。只见它受到拉扯，变得愈来愈薄，在魔物们的上空，形成五百公尺见方的正方形。那面遮蔽太阳光的黑色天花板，在刹那的停顿之后，朝着魔物们一口气落下。

    下一个瞬间，若是要简洁说明发生什么事，用『大地连同魔物一起消灭了』来形容最合适吧。【乌尔镇】的人们哑然地从后方墙壁注视着始他们的蹂躏剧。事实上，他们眼中看到的就只是那样。

    他们之所以会那样觉得，其实秘密很简单，因为黑色的天花板朝着成群的魔物落下时，将魔物连同大地一起压得塌陷，制造出五百公尺见方，深达十公尺的坑洞。

    原本聚集突击的魔物们，还来不及弄清楚发生什么事，身体就被均等地压碎，在地底演变成大地的污渍，那个情景简直就像是魔物的尸体堆积场。月所施放的一击，瞬间将接近两千只的魔物压死。不幸站在术法边界线上的魔物们，身体遭到截断，内脏都跑了出来。

    由于前方地面突然消失，后续的魔物接连掉落巨大洞穴中。因为它们无法立刻消除前进之势，后续部队又从后方往前推。转眼之间，数千只魔物跌落大洞，月使用从魔晶石取出的魔力，再次干涉重力，在魔物的尸体上堆积更多尸体。

    吹拂大地的风，将遭到蹂躏的魔物的血腥味，从战场吹送至城镇。强烈的气味陆续造成人们恶心呕吐。不过即使如此，人们还是为现实难以想像的『压倒性力量』、『蹂躏剧』情绪沸腾，镇上到处发出「哇啊啊啊啊啊～～！！」的欢呼。

    镇上的仕绅和大卫等骑士初次见到始他们的力量，仿佛被那股力量吞没般，呆呆地愣在原地。优花和淳史他们重新目睹那样的力量，深刻感受到自己和始等人的『差距』，脸上露出复杂的神情。

    本来他们应该保护人们，不受到那种魔物的威胁。至少他们当初是有那样的抱负，现在却变成被保护的一方，跟镇民们站在同样的场所，注视着曾被他们藐视为『无能』的同班同学背影，心情当然会很复杂吧。

    爱子只是拼命地祈祷，希望始他们平安无事。同时，她事到如今才实际感受自己做的事多么可怕，表情因而痛苦扭曲。眼前凄惨无比的战场，就像在重重地击打自己充满天真与矛盾的心。

    不久，魔物的数量明显减少，当原本因密集魔物而被掩盖的北方地平线露出身影时，缇奥终于倒下，交给她的魔晶石魔力也已用尽，魔力枯竭使她无法行动。

    「唔，看来妾身就只能到这了，连一个火球也使不出来……抱歉。」

    缇奥倒卧在地，只有脸朝着始的方向，过意不去地向他道歉。她的脸色已经不只是发青，甚至可说是惨白。如字面所述，缇奥已竭尽全力消耗魔力了吧。

    「……已经够了，就一个变态而言你做得很好，之后就交给我们，好好睡吧。」

    「主人好温柔……原本以为会被骂……不，给糖之后就该是鞭子……妾身可以好好期待吗？」

    「你就直接变成大地的肥料吧。」

    缇奥脸上血色全无，有如死人般，但一听到始那样说，她兴奋地颤抖，露出非常满足的表情。始看到她那个样子，仿佛看到讨厌的东西，咂了下舌后，视线移回魔物大军。

    敌方的数量已经少于一万，大概剩八、九千吧。回想起最初的大军数量，这种程度的损害应该称得上溃败。

    但是魔物依然勇往直前，正确地说，似乎是有部分魔物命令它们往前冲。大多数魔物已经感到胆怯，只是服从下达命令的各种族首领级魔物，困惑似地突击。就是因为敌方数量减少，始才能察觉这种情形。

    依照缇奥夹杂着推测的说明，对方似乎采取只洗脑各种族首领级魔物，由各首领命令部下的这种方法。从战场的情况看来，好像真是那样没错，实在是相当有效率的做法。

    就算这次事件的犯人是拥有异世界外挂的清水幸利，再加上，虽是偶然，但他还得到缇奥这个超强战力。然而，他能否在这么短的时间内，聚集这么多魔物，这一点仍然令人存疑……

    总之，这方面的疑问先摆一边。如果敌人的部队组成，是由动作迟缓单调的首领级，搭配虽能随机应变，却服从命令往前直冲的胆怯魔物们，那么尽快打倒首领级，会是较为妥善的做法吧。如此一来，由于已经亲身体会过与始等人之间的实力差距，忠于本能的魔物们应该就会逃回北山脉。

    始看向手上的歼灭武器梅杰莱，两门炮管都冒着白烟，似乎是来不及冷却，已到达使用的极限。再继续射击下去，一定会故障。

    当然，即使故障也可以修复，不过东西愈纤细，愈无法立刻当场修复。必须花费时间，进行精密作业。要是演变成那样也很麻烦，看来还是切换攻击方法比较适当。

    「月，你还剩多少魔力？」

    「……嗯，剩下两个魔晶石的份，重力魔法的消耗出乎意料，必须要练习。」

    「不不，你一个人杀了超过两万只吧？这样就足够了。剩下的我们挑重点杀，拜托你掩护我。」

    「嗯。」

    即使始的话语简洁，月还是能完全领会他的意思，立即实行，两人可说是心有灵犀。始对此满足的同时，对希雅说：

    「希雅，你看得出魔物的差别吗？」

    「可以，就是像被操纵的缇奥小姐那样的魔物，还有吓到腿软的魔物吧？」

    「腿软……嗯，这个嘛，没错。像缇奥那种的魔物恐怕就是被洗脑的集团首领。只要杀了首领，其他魔物大概就会逃走了。」

    「原来如此，我所剩的弹药也不多。要直接宰了他们对吧！」

    「是、是啊……该怎么说呢，你变强悍了呢。」

    「当然，这都是为了留在两位身旁啊。」

    希雅满面笑容，始露出的虽是苦笑，却也以温柔的笑容回应。不过，下个瞬间，始收敛表情，把梅杰莱收入『宝物库』，拔出多纳尔＆休拉克。希雅同时放下奥尔康，手伸向背在背上的德卢肯。

    貌似首领级的魔物大约有一百只。可能是怕让它们突击，一下子就被杀死，如此一来，它们的部下就会失去统率，所以大半首领都退在后方。

    始他们现在少了梅杰莱、奥尔康，以及缇奥的魔法攻击。对方或许觉得这是个好机会吧，魔物们重新活过来似地展开突击。

    为了掩护始和希雅的突击，月发动魔法。

    「——『雷龙』。」

    只见天空立刻乌云密布，一只激烈放电的雷龙，伴随落雷的咆哮出现，从右至左，将前线蹂躏而过。成群魔物宛如飞蛾扑火，飞向张开大口的黄金龙，不断遭到消灭。后续的魔物看到这个情况，再度退缩。

    「要上啰，希雅！」

    「遵命！」

    趁着那个空隙，始与希雅一口气突击魔物群。

    始一边靠着『缩地』在大地疾驰，一边连续射击多纳尔＆休拉克。他的目光穿越魔物群的缝隙，捕捉到隐约可见的首领级魔物。死亡闪光随即射出，穿过微小的缝隙抵达目标，毫不留情地击中要害，产生爆炸。

    他对前线的魔物不屑一顾，背后的首领级魔物却陆续爆炸身亡。周围的魔物觉得疑惑，出现混乱。

    忽然间，一只魔物头上出现一道影子。它猛然抬头一看，只见一名摇曳着兔耳，肩上扛着巨大战锤的少女，名符其实地从天而降。

    那名少女——希雅以魔物的头为踏板，发挥兔子的本色，蹦蹦跳跳地从魔物群的头上飞越而过，到了最后一个踏板时，用足以踩死它的力道，使劲一踏，瞬间借由重力魔法让自己的体重减轻，一口气高高地一跃而起。

    当攀升至最高点时，她在空中翻转，这次则将体重提升数倍，以猛烈之势落下。

    目标地点当然是数只首领级魔物聚集的场所。希雅利用击发德卢肯的后座力，加快自由落体的速度，身体强化也开至最大限度，将这一击的威力提至最高。

    称得上是破坏象征的铁锤，全速挥了下来。

    「呀啊啊啊啊！！！」

    伴随可爱呐喊挥出的一击，宛如陨石。轰然巨响响起的同时，引起足以令人误以为是小规模地震的震动，以及强烈的冲击波。

    布鲁塔尔型首领级魔物正中攻击，好似遭到爆破处理的大楼，被从头部直直压扁至地面，粉身碎骨，激烈的冲击使得血肉横飞。

    受冲击飞散的大量土石中混杂血肉，最后回归大地。同样的下场也平等地造访周围聚集的魔物。德卢肯所带来的压倒性冲击，以及如散弹飞散的土石，粉碎它们的肉体，最终也回归大地。

    希雅在自己制造出的坑洞底，利用击发的后座力，将埋入地面的德卢肯拔出，同时利用余劲高速移动，继续袭向貌似各集团的首领级魔物。

    然而，毕竟魔物也不是吃素的，不会让她近身后还能肆意妄为，它们就像要用数量压死希雅，准备筑起肉墙包围她。

    「不过就是这种程度，别小看我了！」

    希雅展开德卢肯的机关，握柄伸长约一公尺，并利用击发，像是陀螺般高速旋转，接着用满载离心力的德卢肯，将逼近而来的肉墙全部打飞。

    无数布鲁塔尔呈放射状被打飞至空中。外表娇弱的少女，竟然把体格比自己壮硕数倍的魔物当成乒乓球轻易打飞，那光景简直就像在开玩笑。

    希雅行云流水似地从旋转运动恢复正常姿势。她从飞散的布鲁塔尔们的缝隙间看到目标首领级魔物。为了击溃它们，希雅摆出姿势，准备进攻。

    这个瞬间，她的兔耳捕捉到一个声音——新的敌人从右后方高速接近。希雅不慌不忙地连同身体转动德卢肯，准备在最适当的时机迎击。

    「吼啊啊啊啊！」

    「唔唔！？」

    然而，那个新的敌人，是一只狼型魔物——拥有黑色体毛，四颗如红玉般的眼睛。它似乎预测到希雅的动作，在前一刻急遽减速，漂亮地躲过希雅的一击。

    如果是一般的魔物，当对方武器挥到底，陷入动作僵硬时，都会趁机攻击。实际上，希雅猜想眼前的魔物也会那么做，于是将身体强化集中在脚部，打算在对方冲上来的瞬间，起脚踢向它的头。

    但是，希雅的预测落空了。

    「咦？哇哇！？」

    黑色的四眼狼并不是冲向希雅，而是扑上德卢肯，用它强韧的嘴和全身的重量，将德卢肯压在地上，封锁希雅的武器。

    当然，区区的一只魔物，对希雅经过身体强化的臂力来说，根本不算什么。即使如此，那个攻击仍超出希雅的预料之外。虽然只有一瞬间，但她的动作依旧遭到封锁，这一点没有改变。

    对黑色四眼狼来说，那样就够了。因为在这完美的时机，希雅的右后方窜出一只相同的魔物。它张开满是利牙的嘴，逼近至她眼前。

    希雅吃惊地睁大双眼，立刻将集中在脚上的身体强化解除，改施加至全身，因为她已经做好觉悟，要承受敌人的攻击了。

    就在黑色四眼狼的利牙，要让希雅血溅当场的瞬间，有个物体闯入希雅和四眼狼之间。

    那是长六十公分，宽四十公分的金属制十字架，中心部分装有类似圆盾的东西。十字架夹在魔物的口中，阻止它啃咬希雅。

    「唔咦！？这、这是什么？」

    希雅惊愕地说道。魔物斜眼看她，发出尖锐的声音，拼命注入力量，想要咬碎突然飞入口中的异物，隐隐发出红光的十字架却毫无损伤。

    下个瞬间，爆炸声响起，魔物的下颚爆裂飞散。

    「吼啊啊啊！！！」

    魔物发出惨叫，痛苦地在地上打滚。只见十字架移动至魔物头上，爆炸声再度响起，射出的子弹粉碎了它的头部。

    才刚听到一声响亮的枪声，希雅握住德卢肯的手重量顿时减轻。

    她移动视线一看，原本暂时封住希雅武器的四眼狼，腹部与头部被飘浮在空中的十字架射穿，软弱无力地倒下。

    『希雅，别大意，魔物之中有些家伙动作明显不同。既不是受到洗脑支配，似乎也不是别只魔物的部下。我让三架十字浮游炮跟着你，杀掉右边的二十七只。月还可以帮我们支撑前线五分钟。』

    正当希雅的意识还停留在陷入危机与逃脱危险时，始的『心电感应』传达过来。希雅立刻回过神，重新振作精神，透过颈环（希雅绝不认为是『项圈』）的心电感应石回答始：

    『了解！还有，得救了，非常感谢你。』

    『喔，你要小心。』

    「……呵呵，最近始先生的态度渐渐软化了呢，距离生米煮成熟饭只剩一步了！」

    希雅确认通信结束后，看到飘浮在周围、仿佛守护着自己的十字架，开心地露出笑容，口中喃喃自语。

    她重新提起精神，握住德卢肯，一边注意与先前几只模样不同的魔物，一边着手歼灭首领级魔物。

    「那家伙还是一样令人担心啊……」

    始如此喃喃自语的同时，以猛烈之势驱逐魔物。他的周围也飘浮着四支十字架。

    ——重力操控式全距离攻击武器『十字浮游炮』。

    那是使用与无人侦察机相同的原理运作的攻击强化型武器。内部装填来福弹和霰弹，靠着装有七颗感应石的手环操作。另外，覆盖表面的矿石上则借由生成魔法施加『金刚』，会对感应石的魔力起反应，成为坚固的盾。

    始以※枪械形的方式，随心所欲驾驭多纳尔＆休拉克，同时使用十字浮游炮，展开毫无空隙的暴风攻击。（编注：出现于美国电影《重装任务》，融合中国武术的虚构枪械战格斗技。）

    他已经杀死将近四十只的首领级魔物，由于『威压』全开，甚至有魔物开始逃亡。

    「嗯？那是……」

    这时，始视界的角落，看见一个人影，在远方对着逃走的魔物们大吼大叫。由于对方只有头探出地面，所以始一瞬间还以为是谁的首级，不过他的『远视』确实看到那个头在动，还被黑色长袍覆盖。

    黑长袍男人——清水就像是个闹脾气的孩子，对逃走的魔物喊叫，举起在王宫得到的神器之杖，开始咏唱某种术。

    始当然没有义务乖乖等他咏唱结束，便趁隙射击多纳尔，将那把杖从中射断，爆炸的余波让清水翻了个跟斗，跌入地面的坑洞中。

    随即，虽不知清水动了什么手脚，不过藏身在魔物群中，耐着性子等待始露出决定性破绽的黑色四眼狼，一齐冲了出来。它们果然拥有周围魔物所无法比拟的潜能与默契，让始想起过去深渊的魔物——二尾狼。

    始觉得如果实际打起来，它们跟二尾狼应该不相上下。虽然它们不像二尾狼有操纵雷电的特有魔法，因此单体攻击力较差。但从它们有时似乎能事先预知始会攻击哪里来看，恐怕是拥有『预判』系的特有魔法吧。而且在团队配合上跟二尾狼旗鼓相当……也就是说，虽然较低阶，不过以它们的实力，就算出现在深渊也不足为奇。

    （是山另一头的魔物吗？即使如此也太强了点……这次事件真的是清水一人所为吗？）

    始的心中充满疑惑。但他正受到它们的攻击，想这么多也没用。始暂时不将心力放在驱逐首领级魔物上，而是专心对付十二只黑色四眼狼。

    黑色四眼狼从前后左右，甚至从上方发动车轮战术。始将身体像陀螺一样旋转，连续发射多纳尔＆休拉克。四眼狼似乎使用『预判』移动位置闪躲，始也使用『预判』，射击它们未来的位置。

    即使如此，仍有个体可以闪过始的攻击。始大为惊讶，或许它们与二尾狼一样，可以用类似心电感应的方法沟通，在某种程度能够纵观战场吧。

    只见有一只四眼狼钻过始的枪击，抓准始空中装弹的些微空隙，从背后进攻而来。始则是操纵一架在上方展开的十字浮游炮，有如断头台般压下，将之击倒在地，另一只四眼狼以它为踏板扑了过来，始立刻移动十字浮游炮当作盾来防御，再用义手左肘的散弹枪将其轰爆。

    腥风血雨之中，四眼狼企图包围始。始于是操控两架十字浮游炮，集中炮火攻击一点，强行击破包围网之后，利用『缩地』的冲势在地面滑行突破。他一边滑行，一边挺腰朝背后开枪击杀。

    接着再用并行而飞的十字浮游炮，击杀两只想发动夹击的四眼狼，同时以空中装弹完毕的多纳尔＆休拉克，杀死前后两只。

    「吼啊啊啊啊！」

    这时，一只四眼狼冲撞被射死的魔物，尸体朝始飞过来。

    始一面往旁边跳跃闪避，一面从飞来的魔物下方开枪，轰飞从后方疾驰而来的四眼狼头部。

    始采取落地防护后，立刻起身，一只四眼狼仿佛一直在等待这个瞬间。它张开血盆大口，想用利牙咬碎始，时机非常地完美。在旁人看来，四眼狼的狼口，毫无疑问会咬在始的身体上。

    然而，那个瞬间，始的身体产生晃动，四眼狼的狼口扑了个空，发出「喀锵！」的声音闭起嘴。因为始的身体不知何时已在前方一步的场所。他在错身瞬间，用休拉克射穿那只四眼狼的腹部。

    接着又有四眼狼朝着始扑了过来，却不知为何又与方才相同，攻击至偏离一步的场所。每次始都在错身时给予一击，确实地将其射杀。

    这一连串发生的事，简直就像黑色四眼狼目测错误般，不过事实就是如此，这是始『气息遮蔽』的衍生技能〈＋幻踏〉的效果。其效果是在遮蔽气息之际，使阻断前的气息，在原本所在的位置残留短短数秒。由于本体的气息受到掩盖，所以在感官上会产生错觉，好像人还在前一刻的场所。

    当然，那只是气息偏移，只要仔细观察就能轻易地看穿。不过在零点几秒就足以决定胜负的战斗中，不被迷惑是相当困难的事。尤其，愈优秀的对手对气息愈敏感，所以效用也会大增。

    当然，对于为了操控十字浮游炮，连『瞬光』都用上的始来说，就算黑色四眼狼拥有深渊级力量，它们仍然不会是始的对手，这是很自然的道理。结果，这群四眼狼——恐怕是清水的王牌，连始的一根汗毛也没碰到，在短短一分钟内遭到歼灭。

    始发动十字浮游炮，以怒涛之势着手消灭首领级魔物。根据在远处跟随希雅的十字浮游炮传来的情报，那边似乎还剩几只就结束了。朝城镇突击的前线魔物，也受到月的雷龙阻挡，完全无法靠近。

    始所能确认的范围内，貌似受到洗脑的魔物在之后的大约两分钟里，都已被驱逐。始在确认过这一点后，身体后仰，深深地吸一口气，一并使用『魔力放射』，发出仿佛要震撼天地的咆哮：

    「喝啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

    特大的咆哮与魔力化成波动，传至战场的每一个角落。庞大无比的压迫感，最能够对魔物们的精神造成冲击，令它们本能地产生巨大恐惧。

    当它们发觉自己的集团首领已经不在，便在一瞬间的僵硬后，一只接着一只后退，最后终于转过身，迂回地闪过始，拼命地逃向北方。

    名为魔物群的水流，宛如遇见河中的岩石般，避开始，往左右分散逃亡而去。始以锐利的眼神确认魔物情况时，发现了清水的身影。他似乎打算趁这阵混乱，骑上恐怕是最后一只的黑色四眼狼逃亡。

    「很遗憾，你误判撤退时机了。如果把残余势力全部用来掩护你逃亡，或许本来还有希望吧。」

    始跪立在地，双手紧握多纳尔，连续扣下扳机。

    子弹带着绝妙的时间延迟射出。黑色四眼狼或许是感觉到危险的气息，回头一看。它虽然靠着『预判』躲过第一发，却被第二发射穿大腿，倒在地上。

    那阵冲击也让清水被弹飞。由于他的身体能力值高，所以即使身体重重地撞击地面，依然马上爬起，奔向黑色四眼狼，吼了几句后，用脚踢它的头部。

    他恐怕是在喊叫着快起来之类的话语吧，看上去有点歇斯底里。最后似乎想用暗示之类的方法，强迫四眼狼动起来。他将手掌伸向倒地的四眼狼头部，口中开始咏唱。

    始看着那个情况，不由分说地发射电磁炮，给予四眼狼致命一击，清水再度被余波炸飞。他慌张地动着手脚，决定靠自己的力量逃走，于是与魔物们一同朝着北方奔去。

    始取出休钛弗，一口气加速，转眼间追上清水。听到背后传来刺耳声音，清水回头一看，竟见到应该不存在于异世界的机车。他露出震惊的表情，拼死奔逃。

    「什么啊！那是什么啊！不可能吧！我才是真正的勇者咕噗！？」

    清水一边咒骂，一边奔跑，始顺着休钛弗的速度，直接用义手敲打清水的后脑勺。清水跌了个狗吃屎，用倒立般的姿势，在地面滑行了数公尺才停下。

    「好了，老师打算怎么处理呢？不管是这家伙……视情况来说，我恐怕也……」

    始喃喃自语着用义手延伸出的钢索捆绑清水，然后直接往城镇前进。清水身上沾满荒凉大地的沙尘与魔物喷出的血肉，被休钛弗拖行……正是符合残兵败将的惨状。

    对清水幸利而言，异世界召唤正是他的憧憬和梦想。明知不可能发生，他依旧阅读那方面的书籍、网路小说，每天都梦想着那样的故事情节。在梦中，他已经不知道救了世界几次，并与女主角们迎接快乐的结局。

    清水的房间贴满美少女的海报，多到连墙壁都看不见。玻璃制收藏架位于某面墙前，他喜爱的美少女公仔摆出撩人姿势，将架子上挤得水泄不通。书柜上放满漫画、轻小说、薄本和十八禁游戏，摆不下的则堆在房间各处。

    没错，清水幸利是个货真价实的御宅族，只不过，班上没有人知道，因为清水隐瞒得很彻底。理由不用说也知道吧？在近处看到班上同学对始的言行后，还敢公开自己是御宅族的勇者并不多。

    在班上的清水，用他熟知的词语来形容自己的话，正是个路人。他没有特别亲密的朋友，总是在自己的位子上安静地读书。若有人找他说话，清水便会畏畏缩缩地以最少言语回答，不会主动攀谈。他原本就因个性内向文静，在国中时代遭到霸凌。

    或许该说是理所当然的发展吧，他拒绝上学，每天躲在自己的房间里。为了打发时间而涉猎书籍、游戏等创作物也是必经的程序。

    父母一直很担心他，但日渐被动漫周边塞满的房间，似乎令他的兄弟感到厌烦。当那种情感表现在他们的态度或言语上，清水在家里也变得不自在，逐渐失去能够栖身的场所。

    郁闷的环境造就清水在内心轻蔑他人的阴险乖僻性格，虽然他不表露在外，但他因此而更加沉迷于创作物和幻想之中。

    正因为清水是这种个性的人，所以当他明白自己真的受到异世界召唤的时候，脑中正想着「终于来啦——！！」。不管是爱子向伊什塔尔强烈抗议，还是光辉下定决心要为人类取得胜利，回归原来世界，斗志高昂时，清水脑中只有——在幻想过无数次的异世界中，自己华丽活跃的模样。原本以为不可能发生的幻想，如今却成为现实，让他得意忘形，把主角在异世界召唤后，将会遭遇的不合理对待，全部抛诸脑后。

    然而实际上，异世界的现实生活与清水的期待有所出入。首先，清水确实具有外挂般的能力，但这一点其他同学也一样。而且『勇者』不是自己是光辉，因此女人都聚集在光辉身边，自己只不过是『众多路人中的一个』而已。

    这跟在日本时没什么两样，尽管实现了长久以来的愿望，现实却不如预期，使清水更加阴险乖僻，内心的不满与日俱增。

    为什么自己不是勇者？为什么只有光辉被女人围绕？为什么只有光辉受到特别待遇而不是自己？如果自己是勇者，一定会做得更好。只要有女人向自己示爱，自己一定来者不拒……他就像这样，把不好的事全怪罪给他人。「只有自己是特别的」这种自我中心思考，逐渐侵蚀清水的心。

    就在这个时候，他们进入【奥尔库司大迷宫】做实战训练。

    清水认为这是个机会。至今对自己毫不在意，把自己当成背景般可有可无的同班同学们，这次一定会发觉他的优秀吧。清水就是抱持这种想法，以为凡事都会如自己所愿……但他终将发觉——

    自己绝不是什么特别的存在，更没有事情会顺着自己的愿望，只要稍微松懈，下一个瞬间就会『死亡』。差点被梦魇战士杀死、在远处看到『勇者』与更凶恶的怪物战斗，他原本对异世界抱持的幻想，一点一点碎裂、崩毁。

    当他目睹同学坠落深渊『死亡』——他的精神崩溃了。

    总是做出偏袒自己的解释，借由在内心藐视他人才得以保持的精神，当然经不起打击。

    清水回到王宫后，再度躲回自己房间，但是这里并不像他在日本的房间，有能够安慰他心灵的创作物。如此一来清水在房间里的消遗，理所当然就是——阅读与自己的天职『暗术师』相关的技能·魔法书籍。

    暗系魔法是作用于对手的精神和意识层面的魔法。在一般认知中，属于实战时赋予对象状态异常的魔法。清水的适性也是这方面，他可以更改对手的认知，让他们看到幻觉，干涉对魔法的意象补强，使对方难以行使魔法。练到顶点的话，甚至可以只给予对方错误认知，就造成其产生身体障碍。

    就这样，原本得意忘形的心情全被赶走，他带着阴郁的心阅读书本，忽然浮现出某个想法。

    ——将暗系统魔法练到精深的话，应该可以洗脑支配对方吧？

    清水兴奋不已，如果自己的想法正确，他就可以随心所欲摆布任何人，没错，随心所欲。阴暗混浊的感情在清水的心中蔓延，从那一天起，清水便专心致志地修练。

    然而，事情没有那么简单，首先，像人类这种拥有强烈自我的生物，假使不花费十几个小时施术，是不会被彻底洗脑支配的。当然，前提是对方不做抵抗。

    正常的情况下，再怎么样也不会有人被施术还没反应。真的要做的话，就需要一些适当的方法——比如用强制性手段让对方睡着。以人类为对象的话就要躲藏起来施术，但对于环境和时间来说都很困难。考虑到被发现的情况，风险实在太高，清水不得不放弃。

    清水感到沮丧、气馁，不过他忽然想起召唤他们的原因——魔人可以驱使魔物。也就是说，如果是靠本能行动、自我比人类薄弱的魔物，不就可以顺利控制吗？

    清水为了确认这一点，每晚都到王都外找弱小魔物反覆实验。结果证明，魔物远比人类容易洗脑。不过那也是拥有极高暗系统魔法才能，同样具有外挂力量之一的清水才做得到。就像以前伊什塔尔所说，这个世界的人就算花费长时间施法，最多也只能操纵一、两只魔物。

    在王都近郊的实验结束后，清水心想既然要支配，就要支配强大的魔物。只不过，要跟随光辉他们到迷宫最前线，他也会感到害怕。就在烦恼该怎么做时，他听到爱子护卫队的事，如果跟着出远门，应该也会遇到适合的魔物吧。

    结果，当他和爱子他们抵达【乌尔镇】时，他为了到【北山脉地带】这个有合适魔物的场所，收集魔物作为部下，便马上消失踪影。清水梦想着下次再会时，每个人都会为自己达成的伟业怀抱畏惧和敬畏之情，对自己另眼相看。

    本来，只有两个星期多的短暂期间，就算清水是专门于暗系魔法的天才，并采取只洗脑集团首领的高效率方法，最多也只能收服将近一千只的魔物。恐怕收服栖息于第二座山脉的布鲁塔尔就已是他的极限。

    然而，清水此时得到某个存在的相助，并偶然成功支配缇奥，才让清水得到有效率地收服第四座山脉魔物的力量。同时，因为与那个存在的契约，加上魔物大军日渐茁壮，使清水的心完全失去理性。

    终于，他喜悦地认为自己是特别的，然后在时机成熟时，指挥魔物大军袭向城镇。

    而结果就是……

    清水以一副落魄无比的凄惨模样，跪在爱子他们面前。

    他之所以变成这副残兵败将的模样，理由不用说也知道。看到清水翻着白眼，丧失意识，被始拖在地上，头部不断撞击地面，一路拖到自己眼前，爱子他们的表情不断抽搐，也是没办法的事。

    附带一提，场所换到小镇郊外，只有爱子、学生们、大卫等骑士、数名城镇的仕绅、威尔，以及始他们在场。

    毕竟，如果把这次袭击的主谋带到镇上，一定会引起很大的骚动。如此一来，便会难以与清水对话。留在镇上的仕绅们，目前为了处理善后而东奔西走。

    清水依旧翻着白眼倒在地上，爱子走向他。从他穿着黑色长袍，以及被从战场上直接带来——这些无可撼动的铁证，在在显示清水就是犯人。对于这个不愿相信的事实，爱子悲伤地皱起眉头，摇晃着清水的身体，想要叫醒他。

    「爱子，这么做很危险。」

    大卫等人认为有危险，想要阻止她，爱子却摇头反驳，拒绝将他捆绑起来。因为那样就不能好好跟清水谈话，爱子始终打算以老师和学生的身分与他沟通吧。

    「清水同学，清水同学？你醒一醒，清水同学！」

    「唔、唔……」

    终于，由于爱子的呼唤，清水逐渐清醒，他眼神茫然地张望四周。或许突然理解到自己所处的状况，猛地坐起上半身。

    然后，他立刻想拉开距离，正要抬起上半身，后脑残留的伤害却使他摇晃一下，又坐倒在地。清水就这么不停后退，露出夹杂警戒心和自卑感的焦躁表情，眼睛不停动来动去。

    「清水同学，请冷静下来，没有人要伤害你……老师是想和清水同学说话。你为什么要做出这种事……不管是什么原因都没关系，可以把你的心情说给老师听吗？」

    爱子跪在地上，直视清水的双眼，清水停下转动的眼珠，移开视线，低下头去，口中用难以听见的声音，与其说是说话……倒不如说是开始咒骂：

    「为什么？你连这种事也不知道吗？不管是谁，每个人都很无能啊，竟敢瞧不起我……什么勇者、勇者的，烦死了！如果是我，一定可以做得更好……你们却丝毫没发觉，把我当成路人……真的全是笨蛋……所以我才要显示我的价值……」

    「你这混帐……你清楚自己的立场吗？城镇差一点就毁了喔！」

    「是呀！你才是笨蛋吧！」

    「你知道小爱老师有多么担心你吗！」

    别说是反省，清水甚至怒骂、抱怨周围的人。淳史、奈奈和升听了都气愤不已，一个接着一个反驳。或许是被他们的气势震慑住吧，清水将头垂得更低，沉默不语。

    淳史他们大概是对清水的反应不满吧，情绪变得更加气愤。爱子安抚着淳史他们，尽可能地用带着温情的语气询问清水：

    「这样啊，你很不满吧……可是清水同学，如果你是想让大家看到你的价值，那老师就更不明白，为什么你会想要袭击城镇？假如城镇就那样遭到袭击……很多人会死去……只是率领很多魔物的话倒也罢了，但袭击城镇是无法显示你的『价值』给大家看的。」

    听到爱子最理所当然的疑问，清水稍微抬起头。污秽垂下的浏海缝隙间，他一对阴暗混浊的眼睛看着爱子，露出阴森的笑容：

    「……可以显示啊……显示给魔人看。」

    「什么！？」

    清水的口中说出意外的话语，除了始他们，爱子与在场的所有人都惊愕不已。清水看到他们的反应，露出十分满意的表情。虽然声音还是一样微弱，但是他开始用比刚才更强而有力的语气说：

    「我一个人前往【北山脉地带】捕捉魔物时，遇到一名魔人。最初，我当然也对他心怀警戒……不过对方希望和我谈话。他让我明白了我真正的价值，所以我和他……我和魔人那方定下了契约。」

    「契约……吗？是怎样的契约？」

    他竟然勾结与己方敌对的魔人。尽管这个事实令爱子内心动摇，不过她依旧认为一定是那个魔人诱骗了自己的学生，她压抑着涌上内心的怒气这么问。

    看到爱子的模样，清水仿佛看到非常好笑的事，露出得意的笑容，说出极具冲击的一句话：

    「……畑山老师……就是杀死你啊。」

    「……咦？」

    爱子一瞬间不明白他说的是什么意思，不自觉地发出呆头呆脑的声音。周围的人们也一样，虽然瞬间愣住，却比爱子更早理解那句话的意思，眼神中带着激烈的怒气，狠狠地瞪视清水。

    清水被学生和护卫队强烈无比的愤怒目光瞪视，刹那间吓得身子一缩。不过，或许是自暴自弃了吧，为了摆脱他们的视线，清水继续说：

    「你干嘛露出那副蠢样啊，难道你以为魔人没有盯上你吗？就某种意义而言，你比勇者更棘手，魔人怎么可能会放着你不管啊！杀死『丰饶女神』……只要把你连同其他镇民一起杀死，魔人就会邀请我去当他们的『勇者』，契约的内容就是这样。」

    清水仿佛回忆起那时的事，颤抖着嘴角，声音愈来愈大：

    「那个人说我的能力十分优秀，屈居于勇者之下太浪费了。果然，懂的人就是懂啊。实际上他也借我超强的魔物，甚至打造出超乎想像的军队……所以、所以我认为绝对可以杀死你！什么嘛！到底是怎么一回事！为什么都已经高达六万只的军队还会输！为什么异世界会有那样的兵器！你、你到底是什么东西啊！」

    清水最初仿佛嘲笑一般，看着听到学生说要『杀你』而呆若木鸡的爱子。不过他愈说愈激动，接着将视线转向始的方向，对他大吼大叫。

    他的眼中除了阴郁、自卑，更多的情绪是对不能依照己意的现实感到恼怒、憎恨妨碍自己的始，以及嫉妒他的力量。这些感情全部混杂在一起，有如污泥般混浊，令他的眼神出现疯狂神色。

    看来，清水还没发觉眼前的白发眼罩少年是同班同学·南云始。因为他们原本就没交谈过，这也可以说是没办法的事，不过……

    清水仿佛要扑向始般瞪着他，持续痛骂。而说到突然成为他矛头所指对象的始，清水怒骂时参杂了句「明明是个中二角色」，让始相当受伤，他有点像在逃避现实似地眺望远方。而那样的态度，在清水眼中看起来宛如在说「我根本没把你放在眼里」，成为让清水情绪更加激动的原因。

    体察到始的心情，月从后方抬了拍他的背，她的温柔让始忍不住想哭。

    多亏（？）无视严肃的气氛，进入自己世界的始，爱子得到从冲击中回过神的时间。清水激动地谩骂，却没有勇气对抗始，待在原地不动。爱子深呼吸后，握住他的一只手，静静地说：

    「清水同学，请你冷静一点。」

    「做、做什么啊，放开我！」

    突然被触摸，清水吓了一跳，立刻想要挥开爱子的手。爱子仿佛绝对不肯放开似地，更加用力紧握住他的手。

    「清水同学……我明白你的心情了，你想要成为『特别的人』，那种心情并没有错，身为人类，那是很自然的愿望。而且如果是你，一定可以成为『特别的人』。因为虽然用错方法，但你确实做得到这种大事呀……但是你不可以投靠魔人那方。你说的那个魔人利用了你的感情，老师绝不会把重要的学生交给那种人！」

    或许是无法直视爱子认真的眼神吧，清水逐渐恢复冷静，再度低下头，浏海遮住了他的表情。看到清水的反应，爱子怀着愿望继续劝说：

    「……清水同学，再重新来过吧？假如清水同学想要再努力一次，老师会声援你的。是你的话，绝对可以跟天之河同学他们并肩作战。然后总有一天，大家同心协力找出回日本的方法，再一起回去吧？」

    清水默默地听着爱子说话，不知不觉间肩膀开始颤抖。优花、淳史他们和护卫队的骑士们都认为，清水是被爱子的话感动到哭泣。实际上班上最爱哭的优花，已经眼眶泛泪地注视两人的情况。

    然而，现实总是没那么轻易地尽如人意。

    清水低着头，肩膀不停颤抖。爱子露出温柔的表情，探出身子，想要抚摸他的头。清水却突然反握爱子握住自己的手，一把将她拉向自己，手臂环过爱子的脖子，紧紧地勒住她。

    然后，他从背后架住忍不住发出呻吟的爱子，不知道从哪里取出一根十公分左右的针，抵在爱子的脖子上。

    「别动！不然就我刺下去喔！」

    清水用歇斯底里的语气尖锐地叫道。他的表情像是痉挛般阵阵抽动，眼中散发出与看着始时相同的疯狂气息。看来他先前颤抖着肩膀，只是在笑而已。

    爱子虽然痛苦地抓着清水勒住自己脖子的手臂，却无法拉开他。周围的人们受到清水的警告，拼命压抑着不让自己冲上前去。因为从清水的样子看得出，他说要动手就真的会动手。每个人都用既担心又懊悔的声音，喊着爱子的名字，怒骂清水。

    附带一提，始到了现在才终于回归现实。他直到刚刚都一直在神游——逃避面对自己的外表。对于突如其来的发展，他露出一副「咦？什么时候演变成这个状况……」的表情。

    「听好了，这根针是从北山脉魔物身上采下的毒针！只要刺下去，不到数分钟就会痛苦而死！明白的话，全都给我抛下武器，把手举起来！」

    清水寄宿着疯狂的话语，使周围的人们脸色苍白。看到学生们和护卫队的骑士完全停下动作，清水得意地发笑，将视线移向始。

    「喂，你，中二男，就是你！不是后面！我就说是你了吧！竟敢瞧不起我！混帐！你要是再摆出那种玩闹的态度，我真的会下手杀死她喔。明白的话，就把枪交过来！还有其他武器也是！」

    听到清水过分至极的称呼，始忍不住转向后方大喊：「中二男先生～有人叫你喔～」虽然他试图声明不是自己，但只是徒劳无功，于是露出厌恶的表情。尽管在紧迫的状况下，始的态度丝毫不变，一副若无其事的样子。这幅景象再度让清水觉得自己被瞧不起，而发起脾气，歇斯底里地要求始交出枪械。

    始听到清水的话，以非常冷漠的眼神看着他。

    「不，你一直说什么不想她被杀就怎样怎样……可是你本来就要杀死老师才能投靠魔人，所以不管怎样你都会杀死她吧？那我把武器交出去也没用啊。」

    「吵、吵死了！吵死了！吵死了！少说废话，乖乖把武器全交出来！像你们这些笨蛋只要乖乖听我的话就好了！对、对了，嘿嘿，喂，你的奴隶我也要了，让她把武器拿过来！」

    听到始冷静的回答，清水更激动地大吼大叫。由于被逼得走投无路，他似乎已经失去正常判断的能力。被那样的清水看上，希雅全身打了个寒颤，露出充满厌恶感的表情。

    「就算你使出『吵死了三连发』，也只会让人觉得超级恶心而已……话说希雅，就算你觉得很恶心，也别躲到我背后啊。你看那家伙都露出那么可怕的表情了。」

    「因为真的很恶心嘛……该说是生理上无法接受吗……你看我都起鸡皮疙瘩了，实在恶心到无法想像。」

    「是啊，明明想当勇者，说出的台词却跟一开头就被主角轻松杀掉，成为垫脚石的下流盗贼一样。」

    他们似乎打算悄悄地交谈，但因为厌恶感的关系，声音自然地放大，导致所有人都听得见。清水张着嘴一开一阖，脸色逐渐转红，接着发青，最后脸色苍白。这是能够让人清楚看出愤怒过度时，脸色变化的范例。

    清水两眼放空，嘴里喃喃自语：「我是勇者。是特别的。每个人都是笨蛋。是他们的错。没问题的，全都会如我所愿。因为我是勇者，是最特别的。」

    他突然像是看开什么似地，发出了奇特的笑声。

    「……清、清水同学……请听我说……不要紧的……所以……」

    对于狂态毕露的清水，即便痛苦，爱子仍不停劝说他。然而，听见她声音的瞬间，清水的笑声顿时停止，将爱子勒得更紧。

    「……少啰嗦，装什么好人，你这个伪善者，给我闭嘴！你只要乖乖当让我逃离这里的道具就好了。」

    清水用阴暗混浊的声音这么说，视线再度移向始。他的眼神中没有任何兴奋，只是将负面感情全部凝聚在一起似地盯着始，接着望向始收在大腿的枪套里的枪。不用说也知道他的意思。如果这时不答应清水，他可能会置生死于度外，不，他可能会幻想对自己有利的未来，动手杀死爱子。

    始叹了口气，一边考虑在交枪之际射出钢索，让他连同爱子一起吃一记『缠雷』，一边为了不刺激清水，缓缓地将手伸向多纳尔＆休拉克。

    由于爱子的个子很矮，因此几乎无法成为挡箭牌。以始的拔枪射击速度，要在清水发觉前射中他，始也办得到，不过始也想趁机让爱子稍微尝尝苦头。

    然而，在始将手往下移的瞬间，事态突然有了转变——

    「！？不行！快避开！」

    希雅叫道，并靠刹那间就完成的全身身体强化，使出跟缩地差不多的高速移动，扑向爱子。

    面对突如其来的事态，清水立刻想将针刺向爱子，但希雅强行拉开爱子，仿佛要保护她不受某种攻击，扭转身体庇护她。几乎同一时刻，一道苍蓝色的水流贯穿清水胸口，宛如雷射一般，从刚才爱子头部所在之处通过。

    身在射线上的始，用多纳尔打散水雷射——恐怕是水属性的攻击魔法『破断』。

    希雅则抱着爱子，顺着冲刺之势，肩膀落在地面滑行，激起蒙蒙沙尘。停止之后，希雅发出痛苦的呻吟，倒卧在地上。

    「希雅！」

    由于事出突然，每个人都僵在原地。这时，月呼喊希雅的名字，全力奔到她身边，站在能够守护希雅和她怀中爱子的位置防备追击。

    对于无需言语，就能依照自己希望采取行动的月，始在内心向她致上感谢与赞美，同时双手握住多纳尔，使用『远视』循着『破断』的射线望去。随即看见远处有一个身穿黑衣，拥有浅黑皮肤、尖耳朵，头发后梳的男人，乘坐在类似大型鸟的魔物身上。

    咚砰！咚砰！咚砰！咚砰！咚砰！咚砰！

    始在一瞬间的蓄力之后，对着起飞的魔物与人影连续发射电磁炮。

    后梳头的男人似乎预料会受到攻击，一边确认始的方向，一边让鸟型魔物采取※桶滚飞行，拼命闪躲。（编注：攻守兼备的机动动作。）

    虽然那只魔物靠着优越的机动力闪躲，却也无法全部躲过。鸟型魔物的单脚被炸飞，后梳头的男人似乎也被炸掉一只手。即使如此，他们非但没有坠落，速度甚至丝毫没有减缓，头也不回地想要逃走。对方攻击之后的一连串撤退行动，只能用漂亮来形容。

    始推测那个人恐怕就是清水说的魔人。对方已经低空绕过城镇，像是用城镇本身当作盾牌一般，消失在视界之中。

    从对方的逃走方法判断，他似乎早知道始的攻击手段。想到己方的情报已经传到魔人方，始不禁露出苦涩的表情。他逃走的方向是【乌尔迪亚湖】。如果他已经逃入湖前的树林中，要用无人侦察机追踪也很困难吧，而且现在有一件比那个还重要的事。

    「始！」

    月应该也察觉敌人逃走了吧，她呼唤始的声音与平常稳重的语气不同，而是带着焦虑。

    始将多纳尔收入枪套，看也不看倒在附近的清水一眼，奔向希雅的身边。

    希雅枕在月的大腿上，仰躺着露出痛苦的表情，旁边的爱子也露出扭曲的表情，被月抱在怀里。

    「始、始先生……咕呃……我……我没事……快点救老师小姐……她被毒针刺到了。」

    希雅的侧腹开了一个直径三公分的洞，虽然靠着身体强化的应用，似乎已抑制住出血，不过从她脸上流着冷汗，看得出她相当疼痛。尽管如此，希雅仍然露出僵硬的微笑，声音颤抖着要求始先救爱子。

    仔细一看，爱子的脸色变得铁青，手脚开始痉挛。或许因为听见希雅与始的对话，她拼命摇头，用视线要求始先救希雅。之所以不用开口说的方式表达，是因为毒素已经扩散，使她说不出话来了吧。如果清水的话属实，那么最多数分钟，不，看爱子的情况，很有可能一分钟也撑不住。愈晚救治，愈有可能留下后遗症。

    始的视线再度从爱子身上移开，毫不犹豫地对希雅点点头，从『宝物库』取出试管型容器。

    周围的人们这时才终于奔到始他们的身边，纷纷面露焦急的表情，骚动起来。

    「爱子，爱子！」

    「怎么这样……老师！怎么办？该怎么办？南云！老师、老师要死掉了！」

    「希、希雅的情况也不妙吧！？可恶！又是，又是这种情形！」

    优花等学生和大卫他们特别惊慌失措，陷入了半恐慌状态。重要之人濒死重伤，会有这样的反应也是当然的。再加上，就优花他们的情况来说，始消失那一天的光景与恐惧，大概在他们的脑中不断闪过，害怕又有亲近的人在眼前死去。他们或是询问始两人的安危；或是叫始退开，让他们察看伤势；或是施加没有效果的治愈魔法……然而，那样的他们，听到始压低声音说出「闭嘴」，也被始的气势压过，退后一步，保持安静。

    始自己也有一些惊讶，他竟会因希雅负伤而如此愤怒，完全超乎他的想像。看来，在不知不觉中，始的内心也认定希雅是重要的同伴。因此，对于自己疏忽与清水接触的魔人或许还在附近的可能性，始不禁对自己感到恼怒。

    如果那个魔人打算对爱子他们做什么，趁始上到前线，产生混乱时，他动手的可能性最高。不过实际上什么事也没发生，所以始就毫无根据地认为——对方不会直接出手。

    其实，那个魔人本来也打算趁清水作乱时暗杀爱子，但目睹始他们超乎常理的战斗力后，陷入茫然自失的状态，以至于错过机会。

    之后，就在他寻找可趁之机时，清水和爱子的对谈开始了。他从远方窥伺情况，心想如果清水能杀死爱子，就交给清水动手，可是从始他们超乎常理的实力推测，他们会在最后的瞬间夺回爱子，因此才以特化贯通的魔法，将爱子连同清水一同射穿。

    然而，虽然这个魔人见事机敏，却误算了一件事——将始他们重叠在射线上，希望运气好的话，可以把危险因子一并排除。正是这个原因，使希雅的特有魔法发动。

    没错，就是『未来视』。在始身后的希雅当然也位于射线上，所以她看见清水、爱子、始，以及自己一口气被『破断』贯穿的未来。

    多亏如此，爱子才能躲过被贯穿头部当场死亡的未来。这是希雅舍身改变的未来，她为何肯舍身相救不怎么熟识的爱子？——虽然始对此感到疑惑，但始丝毫不打算让重要同伴的努力付诸流水。因此，他毫不犹豫地把为数不多的『神水』用在爱子身上。既然没有时间，那这就会是最确实的手段。

    始从月的手中接过爱子，让她的嘴含住容器，使神水一点一点地流入。

    爱子的目光看着始，仿佛在责怪他没有优先治疗希雅，不过始一概无视。现在，比起爱子的意志、自己的意志，始想以希雅的心情为优先。

    所以他不由分说地将神水灌入爱子身体里，但爱子全身开始痉挛，完全不听使唤，无法自行喝下神水，最后似乎还进到气管。她激烈地咳嗽，吐了出来。

    「啧，情况不妙……没办法了。」

    始判断爱子无法自行饮下神水，于是将剩下的神水含入嘴里，毫不犹豫地以嘴对嘴的方式，直接送入爱子口中。

    「！？」

    爱子睁大双眼，始的周围也响起男女的哀号和怒吼。

    然而，始毫不理会，用舌头侵入爱子口内，缠上她的舌头，强行将神水灌入。始的表情中丝毫没有羞耻或罪恶感，只是做他该做的事，脸上浮现认真的神情。

    不久，爱子的喉咙终于动了，发出咕噜咕噜的声响，神水流入她体内。随后，原本侵袭身体的痛楚，以及宛若生命流逝的倦怠与寒意，全部一扫而空。身体中心仿佛点起灯火，热度在全身流窜。爱子感受到好似在寒冷冬天，将冻僵的身体浸泡在火热温泉时的快感，身体不禁颤抖。

    不愧是神水，就连摄取魔物血肉所造成的肉体崩坏都可防止的奇迹之水，效果超群。

    仿佛漫长，又似短暂的亲吻结束。始离开爱子的嘴，两人之间牵起了银色丝线。始就像在观察似地看着爱子，这是为了要确实研判——神水的效果是否帮她脱离了险境。

    另一方面，爱子仍然没有回过神，她用没有对焦的眼睛注视始。

    「老师。」

    「……」

    「老师？」

    「……」

    「喂！老师！」

    「呼欸！？」

    始叫了声爱子的名字，为了探问她的身体情况，爱子却注视着始，愣愣地一动也不动。始感到不耐烦，轻拍她的脸颊，稍微大声地呼唤之后，爱子才发出可爱的叫声，回过神来。

    「身体有没有异常？有没有不舒服的地方？」

    「咦？啊，呃，这个，那个，我我、我没事，没有不舒服的地方，反倒是很舒服……啊，我、我不是那个意思！我绝不是说那、那个很舒服，是药的效果（略）……」

    「是吗？那就好。」

    爱子看起来非常慌张。听到她结结巴巴地表示身体没有异常后，始非常干脆地回答，同时也非常干脆地放开扶着爱子的手臂，重新转过去面向希雅。

    虽然对始的态度感到茫然，但爱子很快想到现在不是管那种事的时候，也急忙转身面向希雅。

    始取出另一瓶神水，一半直接淋在希雅的伤口处。为了让希雅喝下另一半，他于是将容器凑到希雅嘴边。伤口处发出咻～的细微声响，快速治愈。但不知何故，希雅摇摇头，不肯饮下神水。

    「始、始先生……」

    「希雅，怎么——」

    「我也……想要始先生……呜……用嘴喂我～」

    「你、你这个家伙……」

    尽管痛得冷汗直流，欲求不满的兔子仍不忘提出自己的欲望。

    对于有如贪小便宜般的贪婪要求，即便是始也无力吐槽，反而十分佩服她。不过明明没有必要，还要特地在众人面前用嘴喂药，始毕竟做不到。因此，就算月——最近对希雅十分宽容——无言地向始诉诸以情，始依旧予以无视，强行将容器塞入希雅的口中。

    「唔咕！？……咕噜咕噜……噗哈……呜呜～始先生好小气……我好羡慕老师小姐。」

    「始……不乖！」

    「咦咦！？希、希雅小姐，不是那样的！那是救命措施！跟希雅小姐要求的意思不同！我可是老师喔！」

    希雅像是闹别扭似地看着始说道，月仿佛要始察言观色般斥责，爱子不知为何红着脸，特地为再明白不过的事辩驳。看到此景，始带着安心与无奈的心情，深深地叹了一口气。

    然后，始决定在周围的人察觉事情告一段落，再度开始吵闹前，主动让众人想起恐怕已经被全员遗忘的可怜存在，对爱子而言尤其重要。可能是因为事出突然，所以爱子并不是忘记，而是她尚未理解发生何事。

    始询问离清水最近的一名护卫骑士：

    「……喂，清水还活着吗？」

    听到那句话，所有人「啊！」了一声，露出仿佛现在才想起的表情，回头往清水倒下的场所望去。只有爱子露出似乎在说「咦？咦？」的困惑表情东张西望。不过，大概是想起希雅庇护自己时的状况吧，她突然脸色大变，慌张地奔向清水所在的场所。

    「清水同学！啊啊，伤势居然……这么重。」

    清水的胸口开了一个与希雅身上同样大小的洞，血流如注，地上积了一大滩血……恐怕最多也只能活几分钟吧。

    「我、我不想死……救、救我……不该是这种结果……骗人……不可能……」

    清水口中喃喃地说，不知道是在对身旁握着自己的手的爱子说话，还是只是在自言自语。爱子有如求救般地看向四周，但每个人都避开了视线。他已经回天乏术了吧，再加上他们的表情明显透露出不想救他的讯息。只不过，就算心情上不能原谅清水，优花和淳史等学生也不可能想要他死，便露出苦涩的表情，不时偷瞄始。

    同样地，爱子也不希望清水死去。她抱着想抓住一线生机的心情回过头，对站在那里的始叫道：

    「南云同学，给他刚才的药！现在还来得及！求求你了！」

    始似乎预料到爱子会这么说，嘴里呢喃着「果然……」，深深叹了口气，走向爱子与清水身边。他明知会得到怎样的回答，却仍然询问：

    「你想救他吗？老师。他可是想杀你的人喔？我认为再怎么说，这都超过『老师』的范畴了。」

    只因为他是学生，就庇护想杀自己的人，并努力为他求情，能做到那样的『老师』究竟有几人呢？这标准以『老师』来说，是不是已经算是异常了呢？

    始怀着如此心思，对爱子提出疑问。爱子似乎正确地听出始的意图，尽管她的眼神瞬间动摇，却依旧以毅然的表情回答：

    「确实，或许是那样也说不定，不，一定是那样吧。可是，是我自己想成为那样的老师。无论发生何事都要站在学生那边，我是发着这样的誓，才成为老师的。所以南云同学……拜托你……请你救他……」

    始听到意料之中的回答，搔了搔头，尽管显得不高兴，仍然无奈地说「这就是爱子老师啊」，忍不住叹气。然后始仿佛在思考什么事，仰望天空一下后，闭上眼深呼吸，露出决然的表情，走到清水身边。

    「清水，你听得见吗？我有方法可以救你。」

    「！」

    「但是在那之前，我有问题想问你。」

    「……」

    听到可以得救，清水马上有了反应，立刻停止渴求生存、或憎恨世界的喃喃自语，睁大眼睛看着始。始停顿一下，提出简洁的问题：

    「……你是……敌人吗？」

    清水毫不犹豫地摇头否定那个疑问，接着露出卑微的笑容，开始向始讨饶：

    「我、我不是敌人……只、只是一时鬼迷心窍……我不会再犯了……只要你救我，我愿意做任何事，可、可以为你打造军队……也可以洗脑女人……我、我发誓对你忠诚……做任何事都可以……救救我……」

    始听到他说的话，脸上面无表情，然后仿佛要确认清水的真意，直盯着对方的眼睛。

    清水感觉像是连心底都被看穿一样，立刻移开目光。但始确实地确认过了，清水的眼神比先前更为昏暗混浊，憎恨、愤怒、嫉妒、欲望，以及其他各种负面感情都已达饱和，简直就像看到连光线都无法到达的深海。

    始十分肯定，清水绝对听不进去爱子的话，而且他一定会成为他们的敌人。

    因此始做出决定。

    刹那间，始与爱子视线交会，爱子似乎也正看着始，与他四目相交。在那一瞬间中，爱子似乎察觉始打算做什么，她脸色大变，冲出去阻止始。

    「不行！」

    然而，始的速度远胜过她。

    只听见两声枪声响起。

    「！？」

    倒抽一口气的声音传出，是谁发出的呢？

    头部一发，心脏一发。

    子弹准确地命中，让清水的身体转眼间弹起，确实地带给他无可颠覆的死亡。

    清脆枪声的余韵声响中，始单手拿着冒烟的枪，俯视清水冰冷的尸体，所有人不发一语，只是静静地注视着他。寂静支配了这一带，就在谁也无法动作的情况下，有个人喃喃地说了一句——

    「……为什么？」

    是爱子。她茫然地注视已经踏上死亡之路的清水的亡骸，提出疑问。

    始将视线从清水身上移开，看着爱子，爱子也同时将视线移向始。愤怒和悲伤、疑惑和逃避，各式各样的感情浮现又消失，浮现又消失。

    「因为他是敌人。」

    对于爱子的疑问，始的回答非常简洁。

    「怎么可能！清水同学他……」

    「你要说他改过自新了？不好意思，我人可没有好到去相信那种话。更重要的是，我不觉得自己的眼睛看错了。」

    当他问出最后的问题时，清水的眼神已经胜于任何雄辩，清楚地说明自己已经『堕落』。

    濒临死亡边缘，清水想杀害的爱子仍想救他，因此或许他的生存方式会有一点改变。就像过去的始，在快要堕落时，月的存在拉住了他一样……

    因为始是这么想，才会问清水那个问题。如果清水如始所想，就把他交给爱子。虽然要套上项圈控制，但始还是会考虑给他机会。然而，清水临死之际的眼神，没有丝毫悔过的征兆。

    爱子应该也有感觉。只不过，爱子是『老师』，绝不能就此放弃，她只是无法放弃而已。

    「所以你就杀死他！只要把他留在王宫，最后和大家一起回到日本，说不定……依然有很多可能性呀！」

    「……我很清楚不管提出怎样的理由，老师都不会接受。我杀了老师重要的学生，至于想要怎么处置我，老师自己决定就好。」

    「……那种事，我……」

    「『寂寞的生存方式』，老师的这句话让我想了很多。不过在人命如此不值钱的世界里，我实在无法改变……只要是敌人就绝不留情的观念。而且我也不想改变，因为我没有从容到足以那么做。」

    「南云同学……」

    「今后我也会做出同样的事，只要我觉得有必要……不管几次，无论多少次，我都会扣下扳机。要是老师觉得我的做法是错的……那老师也照自己所想去做吧……只不过请记得一点，就算对方是老师、同班同学，只要和我敌对，我就会扣下扳机……」

    爱子紧咬着唇，低下头去。

    『如果听完老师的话，依然决定那么做，老师也不会否定。』——说出这句话的不是别人，就是爱子。两人的对话到此结束。

    始看到爱子的反应，明白在这里该做的事都已完成，便转身离开。月和希雅则是静静陪伴在他身边。虽然威尔十分挂心爱子的情况和城镇的善后处理，但始以伴随着压力的目光瞪视他，他也只能默默跟着始离去。

    尽管镇上的仕绅和骑士们想留住始，探问他拥有的神器和其目的。然而，始瞬间喷发出的『威压』，再加上想起始他们在先前战斗所展现的怪物实力，不管是伸出去的手，还是到了嘴边的话，全部缩了回去。

    「南云……」

    优花喃喃地喊道，不过她并非想叫住始，只是思绪混乱。她的心宛如遭遇暴风雨而波涛汹涌的大海，才会发出这句连自己也不甚明白的叫唤。在一旁的淳史他们似乎也一样，他们注视着始的背影，好像想说些什么，但颤抖的身体和激动的心，让他们一句话也说不出。

    「南云同学……老师……老师是……」

    即使无话可接，『老师』的矜持依旧驱使她呼唤始的名字。始稍微停了一下，回过头对爱子说：

    「……老师的理想已经成了幻想。只不过，即使换了一个世界，老师仍然愿意当我们的老师，让我觉得很高兴……可以的话，希望你不要就此受挫。」

    这次，他不再停步，离开周围的人群，取出布利捷，等全部人上车后，便行驶离去。

    后方，只剩下无法言喻的微妙气氛，以及为存活下来而欢喜的居民们的喧嚣。

    布利捷背对【北山脉地带】，一边激起沙尘，一边疾驶在往南方的道路上。虽是在数年的期间，经过几千几万人的踩踏而形成的道路，不过远比从【乌尔镇】到【北山脉地带】的道路好多了。附有悬吊系统的四轮动力车，一边将震动抑制在最小限度，一边轻快地朝着弗连驶去。

    希雅坐在前座，把窗户全部打开，让兔耳随风摇摆。比起布利捷，她似乎比较喜欢休钛弗，显得有些不满。希雅好像很喜欢兔耳破风的感触，以及紧紧抱住始，把脸放在始肩上的姿势。

    驾驶当然是始，他旁边的固定座位坐着月，威尔在后座。威尔从后座稍微探出身子，有些忧心地对始说：

    「那个～这样离开真的好吗？你是不是有什么话该说清楚……特别是对爱子小姐……」

    始头也不回，不甚关心地回答：

    「嗯～？没关系，这样就好了，再待下去事情大概只会愈来愈麻烦……我不在的话，老师也比较能做出好的判断。」

    「……或许是那样没错啦……」

    「你这个人啊……该说人太好吗……你也太操心别人的事了吧？」

    即使听到始那样说，威尔依旧一副担忧的表情，始不禁苦笑着说道。为了刚认识的冒险者之死真心感到悲伤，为了与自己无关的城镇被魔物大军袭击而留下，原谅仇恨对象·缇奥，现在也十分担心始（以半威胁的方式把他带走）和爱子的关系。当初知道威尔身为王国贵族却想成为冒险者，始就觉得他是个怪人了，没想到是个滥好人，令人不自觉地为他操心。

    「……好人。」

    「真是好人呢～」

    「嗯，他是好人。」

    对于他们异口同声的评语，威尔的表情有点复杂。虽然知道他们在称赞自己，但是被女性说是『好人』，这个评价对男人来说，心情还真是微妙。

    「别、别说我的事了啦……我只是想说，那时你是不是应该把理由说明清楚呢？」

    「……你说理由？」

    威尔露出深不可测的表情，用手指搔着脸颊继续说道。不过，始听见威尔的话，眉毛不禁动了一下。

    「对，就是明知可能与爱子小姐留下心结，却仍杀死那名叫做清水的少年……你做这件事的理由。」

    「……我说过了吧，因为他是敌人。」

    「就算那句话可以成为『不救他』的理由，也不能成为『杀死他』的理由吧？因为当时他已经身受致命伤，放着不管也只能活几分钟……你特地杀死他，应该是有理由的吧？」

    「……真是出乎我的意料，你看得很清楚呢。」

    他的指谪很有道理，也一语中的。清水是他的同学，而且爱子还不停向他求救，始却不由分说地射杀清水。这个作为的冲击太过强烈，巧妙地掩盖了没有必要特地杀死他的事实。

    威尔却能发觉这一点，看来不管怎么说，他依旧具有身为贵族的『眼光』。见到没办法瞒过威尔，始对他露出佩服的表情。

    原本将头探出窗外享受凉风的希雅，脸上写着「这么一说，我也很在意」，一脸好奇地望向正在开车的始。始思考着要如何回答，稍微犹豫了一下，不过在他开口之前，月就代替他回答：

    「……始是傲娇。」

    「……」

    「「「傲娇？」」」

    对于月的指谪，始似乎也心里有数，无言地装出扑克脸，其他人则是像鹦鹉学舌般地重复说道。

    「……那是在回报爱子？还是只是关心？」

    「……是顺便而已。」

    从始别过头去，冷淡回答的模样，希雅他们看出月知道正确解答，于是要求她说明。

    由于始看起来不打算回答，月于是代替他答道。简单地说，就是为了不让爱子对清水的死怀抱罪恶感，始转移了她的注意力。

    清水说过，他遇见的那个魔人，其目的是杀害身为『丰饶女神』的爱子。也就是说，他是为了杀害爱子而利用清水，最后的那道攻击也是为了杀害爱子，连同清水一起贯穿。

    当然，爱子不必为清水的死去负任何责任。因为清水为了自己的意志和欲望，把灵魂出卖给魔人，结果换来自己的死，只是如此而已。既然是他选择的结果，责任就应该由本人背负。就算不是那样，也该归咎于直接对清水造成致命伤的魔人的责任。

    但是，爱子会接受吗？任谁都看得出来，最后的攻击是以爱子为目标。爱子责任感强烈、总是把学生放在第一位考虑。清水受她的牵连而死。也就是说，爱子肯定会认为是自己害死了清水吧？那个可能性很大。当想到这一步的时候，爱子的心承受得住吗？始有点担心。

    爱子身为一个人类，一定也会对异世界召唤这个异常事态感到不安与恐惧吧。即使如此，她并没有因悲伤而停下脚步，因恐惧而蹲下颤抖，她之所以能努力做自己能做到的事，全是因为她怀抱着身为『老师』的矜持。

    支持爱子作为『老师』的，就是『学生』的存在。

    那个学生却由于自己的关系死亡。那样的冲击，远比过去听说始身亡时、听始说他是遭同学背叛时，都还要强烈，如尖锐的刀刃伤害爱子的心，甚至足以让她一蹶不振。

    就始来说，他也是有所算计。爱子若是因为这种事而一蹶不振，可就伤脑筋了，但是他确实十分担心爱子。始觉得爱子的言论过于理想化，因此也存在许多矛盾。

    即使如此，始认为在今后的未来，为了让月和希雅更加幸福，爱子赠与他的话语一定是不可或缺的吧。正因为如此，就算世界改变，始自己也改变了，她仍愿意以始的『老师』的身分对始『说教』，始对此心怀相当程度的感恩。

    因此，明知放着不管也会死，始依然特意杀死清水。为了尽可能加强这样的印象，他特地强调清水是『敌人』，以这种方式，让她产生杀死清水的就是始的印象。为了不让爱子的心一蹶不振，依然如愿继续当个『老师』，始想要偿还她的恩情。

    「……呵呵，始先生是傲娇呢。」

    「原来是这么回事啊……」

    「原来如此～主人意外地有可爱的地方呢。」

    月将始的想法说明给其他人听之后，他们用温暖的目光看着始，始依旧不回望他们。

    「……不过，我想爱子会发觉的。」

    「……」

    始默默将视线移向月，月则是用温柔的眼神凝视着他。

    「……爱子是始的老师，是能够赠与可以留在始心中话语的人，她不可能没察觉。」

    「月……」

    「……没问题的，爱子是坚强的人，一定不会演变成始不希望的结果。」

    「……」

    爱子能够在始没发觉的事情上，让他自我反省。看来，月对这样的爱子怀有某种程度的信赖。

    月用带着力量与温柔的眼神，抬起视线凝视始。始也眯细眼睛，温柔地凝视着她。关于爱子的事和今后的发展，始的心中原本还有少许不安，但听到月的话后，似乎都云消雾散了。

    「唉～又进入两人世界了。要到什么时候，始先生才会和我有那样的气氛呢……？」

    「这、这是，总觉得……口中有种甜甜的感觉。」

    「唔～妾身还是喜欢被骂……不过那样也不错呢。」

    接触始与月的甜蜜气息，威尔他们显得颇不自在。尤其是希雅，她鼓起脸颊，噘起嘴，像是在闹别扭的样子。

    月发觉了这个情形，视线一转，再度与始目光交会，无言地提出诉求。内容不用说也知道，就是『奖赏希雅』。如果不是希雅的特有魔法『未来视』与豁出性命的行动，爱子现在头部已经被开了个洞，成为一具尸首了吧。希雅正可说拯救了始的恩师。

    由于始也非常清楚这一点，尽管一时语塞，仍然将视线从月移向希雅。

    「……希雅。那个，该怎么说，这次你帮了大忙，虽然有点晚，不过……谢谢你。」

    「………………你是谁？」

    即使有些难为情，始仍是忍耐着向她道谢，结果得到的却是惊愕的表情和那样的回答。始的额头上青筋暴现，但若说这是自作自受，确实也是如此，因此他忍了下来。

    「算了，就算你表现出那种态度也是没办法的事……就算这样，这次的事，我真的很感谢你喔？」

    希雅凝视着始，这次始确实地看着她的双眼，对她说：「谢谢你。」

    听到始这么直接的道谢，希雅就像是全身受到电击一样，身体不住颤抖，随即像是静不下来般坐立不安，视线激烈地到处游移，脸颊染上红晕。兔耳一会儿往这边动了动，一会儿又往那边动了动。

    「那、那个，不，没什么大不了的啦，用不着为了那种事情道谢呀……真、真是的，始先生是怎么了？这么突然。你这么说，人家不就会很难为情吗………………嘿嘿。」

    看到希雅既难为情又害羞地扭动身体，始微微一笑，向她询问先前有点困惑的事：

    「希雅，有件事我有点好奇……为什么那时候你会毫不迟疑地冲出去？你跟老师没说过什么话吧？我不觉得你们的感情有好到可以挺身相救……」

    「因为她是始先生在意的人呀。」

    「……只有那样吗？」

    「？是呀，就只有这样喔～」

    「……这样啊。」

    希雅圆睁着双眼，始则露出难以言喻的表情。

    确实，爱子对始而言可说是恩师，其存在的意义跟其他同班同学不同。如果她过世了，始会受到相当大的冲击；若她活着，始能够坦率地觉得真是太好了。

    然而，始不记得自己有在言行申明示过这一点……不管是月也好，希雅也罢，始的心情似乎都瞒不过她们，代表她们就是这么为他着想吧。虽然早就明白，不过始重新体认到，她们对自己真是不可多得的同伴。

    这下子不用月提醒，始也觉得该用某些形式回报希雅，因此询问依然在难为情的希雅：

    「希雅，你有什么想要我为你做的事吗？」

    「咦？想要始先生做的事……吗？」

    「对，该说是谢礼呢，还是奖赏呢……大概就是那类的东西啦，可是当然要在我的能力范围内喔？」

    听到始突然这么说，希雅有些困惑。因为她觉得自己只是做了身为同伴该做的事，因此想说会不会太夸张了。只见希雅苦恼地发出低吟，若无其事地看向身旁的月。月则是露出温柔的表情注视希雅，对她点了点头，用视线告诉她，这是始感谢的心情，只要坦率地接受就好了。而希雅明确地领会月的意思，在稍微思考之后，露出傻笑，对月点了一下头，再将视线转向始。

    「那么，请收下我的第一——」

    「驳回。」

    希雅的愿望马上遭到驳回，她不禁冷冷地看着始。

    「……为什么呢？不管怎么想，这应该都是进入娇羞期的瞬间吧？没错吧？请始先生察言观色一下呀！」

    「我说过要在『能力范围内』吧？」

    「这完全在始先生的能力范围内吧！明明平时就若无其事地把我支开，跟月小姐做！我可是都知道喔！每当知道你们要办事，在我心中徘徊的空虚感可是难以言喻的喔！呜呜，到了弗连之后，你们又会叫我一个人去跑腿办事，趁那个时间相爱对吧？呜呜，又只有我得孤孤单单地消磨时间……还必须对容光焕发的月小姐装作视而不见了对吧……可恶……」

    「不，这没什么好哭的吧……因为我爱上的人是月，至于你，这个嘛，我把你当成重要的同伴，可是恋爱方面就……要我抱那样的对象实在有点……」

    「……呜呜……始先生是胆小鬼！」

    「……喂。」

    「没种！有少女心的胆小鬼！没志气！闷骚色狼！」

    希雅原本以为该来的时刻终于到来，面露喜悦之色。不过，正因为期待愈大，所以失望时的愤怒也就愈激烈。她将至今为止所有的不满全部一次发泄，哭哭啼啼地痛骂始。后座则是……

    「噗呼……竟然说歼灭数万规模魔物的男人是……胆小鬼……噗呼。」

    「主人意外地纯情呢，没想到你竟然还没和主人发生关系……被夺走后面第一次的妾身还领先一步了呢……」

    ……传来如此内容的轻声细语。始一瞬间认真地考虑把这些家伙轰出车外，不过不知为何被身旁的月用责难的眼神注视，始只能强行忍住。

    然后，始脸颊不停抽搐，再度与希雅对话，并在心中发誓，之后要好好教训威尔一顿。至于另一个声音……因为不想理她，所以摆一边去。

    「希雅，再降低一点难度啦，除了那个以外的话……」

    「……始，不行吗？」

    不知为何，月也帮忙助攻，希雅窝囊地喊着「月小姐～」，抱住了月。

    月明显容许始抱希雅，最近月真的很宠希雅。始本来以为是因为她们友情深厚，不过总有一种月好像变成姊姊，在照顾令人伤脑筋的妹妹的感觉，而且是相当重度的妹控。

    始被心爱的少女拜托抱别的女人……面对这个让人摸不着头绪的状况，始不禁抱头烦恼。不过，他也有不能退让的感情。

    「……月，我打从心里想要的只有你。虽然我并不讨厌希雅，想以同伴的身分珍惜她，可是……我并不打算把她和月相提并论。」

    始认真地说出真心话，月则是发出「唔呣」的奇怪呻吟。希雅被月抱在怀里，她的兔耳似乎在说「情势好像变得不太寻常？」，转向始。

    「我对月有独占欲，不管有什么理由，我都无法容忍其他男人在你身边。或许你会觉得我心胸狭窄，或许你会认为我任性，但是……我心想如果月也跟我有相同想法就好了。所以，就算对方是希雅，我也希望你不要劝我和其他女人发生关系，好吗？」

    「……始。」

    月让希雅攀着她的手臂，脸颊泛红，眼眸湿润地抬头看着始。始也轻轻伸出手，温柔地抚摸月的脸颊凝视她。两人之间飘散出甜蜜无比的气息，似乎就连空气也变成鲜艳的粉红色。

    两人彼此相视，脸逐渐靠近，然后……

    「……我完全被遗忘了呢……明明是在谈要给我的奖赏……」

    希雅不满地说，并用冰冷的眼神，从旁边瞪视在近距离互相凝视的始与月。这时，两人终于发觉周围的情况，急忙拉开距离。月好像仍然感到难为情，她用单手把玩着美丽的秀发，让心情平静下来。

    始突如其来地说出内心话，似乎使月方寸大乱，脸上不再面无表情，嘴角自然地浮现笑意。不管是想独占，还是想被独占，也许有的人会觉得沉重，但对月而言，这比任何事都还要让她开心，甚至深受感动，不自觉地忘了始以外的一切事物。

    「……原来如此，我总算明白了三位的关系……月小姐真是辛苦呢。」

    「唔……主人和月的羁绊很深呢。要打入他们之间大概会很困难啊……不过妾身只要能被骂就好了……」

    威尔一方面领会到三人的关系，一方面露出快被甜死的表情。至于他身后，有个变态不知做了怎样的想像，兴奋得不停喘气，这个就不用管了。

    「……始，对不起。可是希雅也很重要……我希望你回报她。所以在镇上陪她一天……好吗？」

    「月小姐～」

    月依旧为了希雅拜托始。对于抚摸着自己的头，帮自己说话的月，希雅像是撒娇似地用脸磨蹭她。始看到那个样子，面露笑容回答：

    「那种小事的话，不用你拜托也没关系啦。再说，即使是月来拜托，希雅的心情也很微妙吧？如果希雅自己跟我说，那种小事我也可以陪你呀。」

    「始先生……不，我已经顾不了那么多了，只要能生米煮成熟饭，不管怎样都好。」

    「……你这家伙真是……」

    「不过，目前看起来还办不到那个，总之就先用约会来赚取好感度，将就一下吧。抵达弗连后，你要带我去观光区喔？」

    「好，我明白了。」

    始本来打算用暗示，再次传达只有月是特别的存在。但希雅明明有听懂，却依旧不屈不挠。尽管始露出复杂的表情，仍然心想「算了，就顺希雅的意思吧」，于是答应了约会的请求。

    始自己也认定希雅是重要的存在，因此他并不是被月拜托才无奈答应，而是想回报希雅的努力，真心答应的。一旁的希雅发出喜悦的欢呼，月则是露出温柔的表情，抚摸着希雅的兔耳。

    「这个疏离感是怎么回事？我的心情好像是误闯一家团聚的无关人士。」

    「唔、唔～嗯，这种放置PLAY完全兴奋不起来……只会感到寂寞呀……话说，差不多要有人理妾身一下了吧？让妾身加入吧？」

    前座的人卿卿我我、和乐融融，让后座的威尔露出不自在的表情。另外，明明没有叫她来，缇奥却不知何时坐上货架，从连接货架与车内的窗户将头伸进去，从刚才就有一搭没一搭地参加对话。

    尽管在战斗前就拜托始带着她旅行，结果别说是置之不理，甚至被他们遗忘。缇奥便急急忙忙跳上已经发动的布利捷的货架。然而，对于这种残酷的对待，她却兴奋地喘气，探头窥视车内。看到缇奥的样子，车内的人都受不了，于是决定当她不存在。

    当然，当初始想要把她甩下车，学某狂野飙速的电影，使出危险的飘车技巧。缇奥却活用所有魔法，死也要攀在车上，似乎还愈来愈兴奋，陷入恍惚的状态。因此始决定不管她。愈是理会变态，就只会让变态更高兴。

    缇奥在没有人理她的状况，原本还因放置PLAY感到兴奋。然而，听着始他们的对话也开始觉得空虚，甚至直接要求众人理会她。

    即使如此，所有人还是毫无反应，缇奥便想从连接货架与车内的窗户爬入车内。黑色的长发垂下，缓缓侵入车内的模样，宛如某怪谈的贞○小姐一样。

    此景实在太过诡异，威尔无法视而不见，「唔哇！」的惊叫一声，退到窗边。听到他的叫声，始他们也望向后座。

    「嗯？嗯～卡、卡住了，胸部妨碍到我……进不去。抱歉，威尔小弟，你可以拉妾身一把吗？」

    受到挤压变形，比希雅更大的巨大胸部卡在窗框。缇奥手脚不停挣扎，向威尔伸出手，要求拉她一把，简直就像将咒杀对手逼入绝境的贞○小姐。看到那个情况，始无言地从左边枪套拔出休拉克，手肘弯曲，隔着肩膀，毫不迟疑地向背后射击。

    「唔喔！？」

    子弹随着枪声飞出，直接命中缇奥的额头，冲击直接让她飞回货架，只听见货架传来砰砰的打滚声。

    「做、做什么呀，突然这么做……人家会兴奋的。」

    龙人族缇奥红着脸，有点开心地搓揉着额头，口中喃喃抱怨……不对，是说出变态发言。这次似乎打算从脚开始，她将脚伸入窗户，面朝后方，准备进入车内。

    然而，肉感的屁股卡在窗框，只见她扭着性感的屁股，挣扎着想要进入车内。

    始默默地连续射击休拉克，想要将缇奥的屁股轰出车外。但因为卡得相当紧，屁股的肉又缓和了冲击，无法把她轰出去。

    非但如此，每当子弹打在她的屁股上时，缇奥就会发出「嗯啊啊！」、「好激烈！」、「主人～」等可能会被认定是限制级的娇喘声。始脸颊抽动，只能无奈地放弃射击，果然不该理会变态。

    月原本十分憧憬龙人族。尽管她原本怀有的印象已经成为幻想消失，还是受到打击，用一只手遮住自己的眼睛。

    缇奥察觉射击停止，设法把屁股和胸部挤入，「呼～」地吐出气息，终于成功入侵车内。

    「呼呼，真是的……主人都不看一下场合，真拿主人没办法。不过主人放心，无论是怎样的爱，妾身都会全部接受，所以……主人可以再过分一点喔？再激烈一点也没关系喔？」

    「闭嘴，变态，别把身子探过来，别靠近我。应该说打开那边的门，现在立刻给我跳下车！」

    「！？呼呼……主人真是太了解妾身了……但是妾身拒绝，因为妾身已经决定要跟随主人了。这么做可以达成龙人族的任务，而且妾身也必须请主人负起责任，因此完全没有离开的理由。不管主人说什么，妾身都要跟去，绝对不会离开主人。」

    缇奥一进入车内就连续发出变态发言。始冰冷地回答后，缇奥的表情更加淫荡，却坚决地提出主张，不过全都被她的表情糟蹋了。

    「开什么完笑！什么责任啊！那只不过是厮杀的延长战吧，你没被杀就该心存感激了。况且要说龙人族的任务，还有勇者他们在吧，那家伙才是召唤的中心人物，你去找他啦。」

    「不要，绝对不要，虽然不知道勇者是怎样的人，但妾身不认为他会比主人更残忍无情，毫不留情地处罚妾身！别看轻妾身！既然妾身已经决定好『主人』，就不会因为心情随便换主人，妾身才不是那种轻浮的女人！」

    缇奥睁大了眼睛，紧握着双拳极力主张。这话听起来好像很冠冕堂皇，可是，她只是对始毫不留情的对待感到欢喜，以至于无法舍弃始，以上这段话只不过是变态发言而已。

    「就算主人逃走，妾身也会追上去，并在每个城镇，到处宣传主人夺走妾身的第一次，又对妾身做了这种、那种事，把妾身的身体变成没有主人就活不下去。每次在路上见到人时，就跟对方描述主人的长相喔？」

    「……你啊～」

    始青筋浮现，愤怒地眯起眼睛，真心认为她是个麻烦的家伙，心想要不要干脆杀了她。不过，因为她不是敌人，月大概会阻止自己，所以又开始想把她打到丧失记忆如何？可是她的肉体强韧得没话说，万一没有丧失记忆，只会让她高兴到无可挽回的地步，因此始也不想用这招。

    结果始只能露出打从心底厌恶的表情瞪着她，但那样的视线似乎也让缇奥兴奋得颤抖，或许现在已经陷入无可挽回的状态了。

    「别露出那么厌恶的表情嘛，主人。妾身很有用喔。尽管不像主人您们那么超乎常理，却也在那场战斗证明妾身的实力了吧？虽然不知道主人的目标是什么，但请让妾身同行吧。主人，拜托了。」

    「就生理上来说，办不到。」

    「！！！？呼呼……嗯！嗯！」

    听到始完全不理会她的说词，缇奥像是在强忍什么，双手抱住自己的身体，双腿不断磨蹭。看到缇奥那个样子，不只始，车内的所有人都露出厌恶的表情。过了一会儿，始深深地叹了口气，似乎很疲惫地开口说道：

    「……虽然想那样说，不过反正不管我说什么也没用吧？只要你答应别妨碍我们，就随便你吧。我已经没有力气理你了……」

    「喔？喔喔～这样啊！嗯，今后就请多多指教啰，主人、月、希雅，称呼妾身缇奥就可以了！呵呵呵，似乎会是趟快乐的旅程呢……」

    「……唔。」

    「请、请多多指教……」

    始斜眼看了面露喜色的缇奥一眼，再次叹息，月不满地低吟，希雅则是困惑地向她问候。

    随着新同伴·变态龙人族缇奥加入，一行人前往【中立商业都市弗连】。

    在那里有新的邂逅在等待他们，始他们当然还不知道这件事，也不知道在【弗连】之后，奇迹般的再会就在那里守候。

    【乌尔镇】。自始等人离开后，经过三天——

    虽然有许多令人头痛的问题——修复荒废的大地，处理满坑满谷的魔物尸体等。但城镇和居民都毫发无伤，与发生的严重事态相比，这种结果只能以奇迹形容。

    这个捷报立刻传至避难的居民们耳中、周边的城镇，甚至是王都。返家的居民与家人、恋人、朋友们重逢，彼此拥抱，互相为对方的平安喜悦。【乌尔镇】宛如处于小小的庆典，笼罩在热闹的喧嚣声中。

    始在城镇周围筑起的防壁，被直接保留下来。从头到尾目睹战争经过的人们，从防壁望向荒废的大地，宛如神话的说书人，比手画脚地对人们叙述，那是一场多么超乎常理的战斗。

    先前避难的居民——特别是孩子们，听了他们的描述后，露出兴奋崇拜的眼神。精明的商人们已经做好盘算，打算把始的防壁当作【乌尔镇】的新名胜，好好大赚一笔。

    由于镇上的人们不知道始与爱子之间发生的事情，至今仍相信始他们是『丰饶女神』派遣的使者，将始的防壁取名为『女神之盾』敬仰有加。

    另外，白发眼罩少年·始则被称为『女神之剑』或『女神的骑士』，同样受到尊崇。听到这件事的大卫等真正的护卫骑士们，想起始与爱子的吻，不禁愤怒地喊「我果然还是讨厌他！！」激动地大吵大闹，这又是另一段故事了。日后，始听说自己的称号，不禁羞耻得打滚，这也是另一段故事。

    虽然这称号难为情得稍微超过他的预想，但正如始预料一般，爱子的名声与人望直线上升。

    爱子只要走在镇上，就会受到所有人的瞩目，甚至有人开始跪拜，高喊「女神保佑～」。爱子在这个城镇，以眼睛能看见的形式拯救了人们，成为货真价实的『女神』，这个传闻也已散播至周边。至少，在【乌尔镇】中，爱子的话已经比圣教教会的祭司更有份量，这是不会有错的。

    说到爱子……尽管她顺利地协助城镇复兴与应付仕绅，亲近的人却清楚明白，她十分心不在焉。

    原因不用说也知道吧。始在战斗前告知的各种冲击性事实固然也是原因，不过最大的因素还是始杀死清水的事实。那瞬间的光景，在爱子的脑中盘桓不去，侵蚀她的心。

    这天，一天的任务结束，晚餐时间来临。优花他们和护卫队的骑士们也一如往常，在『水妖精旅店』用晚餐。尽管爱子有如机械般不停把料理送入口中，但她依旧一直在发呆，心不在焉地回答谈话的内容。

    「小爱老师……小爱老师的魔法果然厉害！原本荒废的大地也逐渐受到净化……只要再过一周，大概就能恢复原状了！」

    「……是啊……太好了。」

    优花看到爱子魂不守舍的模样，即使面露愁容，却仍然用更明朗的声音跟爱子说话。由于明白爱子异常的原因，优花于是想设法激励她。但是，纵然听见优花活泼的言谈，但爱子仿佛照着制式答案般，无精打采地回答。

    优花看到恩人射杀同学的冲击性光景，不小的动摇至今仍残存在她心中，激励爱子的模样也隐含勉强。因为优花是那个样子，所以要她真心把气氛变得热闹活泼，当然不可能，对爱子的关心也没什么效果，淳史他们来做当然也会得到相同的结果。

    「爱子……今天镇长或祭司大人又对你说了什么吗？真的困扰的话就跟我说吧，就算对方是祭司大人，我也不容许他让爱子困扰，因为我才是爱子的骑士。无论何时，只有我站在爱子这边。」

    「……是啊……太好了。」

    大卫也对爱子说出不知是鼓励，还是示爱的言语。

    身为神殿骑士却说出要跟祭司作对的发言，其实相当危险。不过对已成为爱的战士的大卫来说，已经无所谓了吧。

    他有事没事特别强调『我』这个部分，是想和谁对抗呢……周围的骑士们也察觉到，因此尽管赞同大卫，却也以锐利的视线看着队长，牵制装得若无其事却想偷跑的大卫。

    然而，大卫假装自然的示爱，却像某中午时段的长青节目的附和之语，被用相同的话语轻易带过，甚至连她有没有在听都不知道。淳史他们对沮丧地垂下肩膀的大卫做出「活该～」的表情，有部分的骑士也一样。

    或许是根本没发现学生和骑士们的应对吧，爱子没什么反应，只是平静地继续用餐。

    （……如果我能再好好跟清水同学谈谈……更早察觉那孩子的想法……就不会发生这种事……假使不向同是学生的他拜托那种事……若没有在那时成为人质……要是我……死了的话……他就没有必要杀死清水同学……）

    枪声、闪光，然后是被射杀的清水的亡骸——此景已经不知几次闪过爱子的脑海。她握住汤匙的手也自然而然地用力。

    （为什么要杀人？……明明都是同班同学……因为是敌人？……只是那样就可以轻易地杀人吗？……杀人是那么简单的事吗？……是如此轻易就能做到的吗？……太奇怪了……人类又不是魔物……居然毫不迟疑……他是能够轻易杀死人类的人？……若放着不管，其他孩子也会……他很危险？……如果没有他，清水同学就不会死了？……只要他不在了，其他孩子就安全了？……只要他不在的话……！？我在想什么……不行，不可以再想了！）

    现在爱子的内心不断重复后悔与自责……而且一个不小心，就会不自觉萌生对始的恐惧和怨恨，爱子赶紧打消念头，再度回到最初的思考。她心中思考不断重复这个模式。

    要考虑的事太多了，不愿考虑的事也一样繁杂。爱子的心仿佛书柜倾倒的图书馆，未经整理的情报散乱不堪，全部混在一起。

    就在这个时候，爱子听见一个宛如能打动人心的温和稳重声音：

    「爱子大人，今天的料理还合您的口味吗？」

    「咦？」

    是『水妖精旅店』的老板——佛斯·赛路欧。他的声音绝不算大，反而应该算小。然而，这间旅店的人绝不会漏听佛斯的话。他有深度且平静的声音，一定会传达给对方，现在也轻易地进入陷入思考漩涡的爱子耳中，让她的意识回归现实。

    发觉自己发出怪声，爱子脸颊微微一红，将视线移向温和微笑的佛斯。

    「那个，有什么事吗？对不起，我刚才有点恍神。」

    「不不，请不用在意，我看您闷闷不乐，想说是不是料理不合您的口味。不介意的话，我为您上别的菜……」

    「不、不是！料理非常美味，我只是在想事情……」

    爱子嘴上说非常美味，却想不起刚吃过的料理是什么味道。她往周围一看，优花和大卫等人都忧心地看着自己。

    发觉自己深陷思考漩涡，爱子心想这样下去不行，便振作精神，继续用餐。但因为有点慌张，食物呛入气管，让她猛烈地咳嗽。

    爱子眼眶泛泪，不停咳嗽，周围的人都慌了起来。佛斯则若无其事地为她准备纸巾和水。

    「对、对不起，麻烦你了……」

    「一点也不麻烦。」

    即使看到爱子的糗态，佛斯脸上温和的笑容依旧，爱子在安心的同时也感到惶恐。看到那样的爱子，佛斯眯起双眼，稍微思考了一下，以宁静沉着的语气说：

    「嗯，爱子大人，恕我僭越，可以听我一言吗？」

    「咦？好，好的，什么事呢？」

    「爱子大人就试着相信自己想相信的事，如何？」

    「咦？」

    听到佛斯没头没脑的一句话，爱子侧着头感到疑惑，佛斯见了补充「是我没说清楚」后，苦笑着继续说：

    「看来爱子大人的心情如今十分混乱。必须考虑的、不想考虑的事塞满思绪，以至于不知道该做什么事。既不晓得怎样做最好，也不清楚自己想怎么做。脑中尽是些无法明白的事，却又觉得必须有所行动。心中的焦虑有增无减，又使您的心情更加混乱，于是演变成恶性循环，我有说错吗？」

    「为、为什么……」

    自己现在的心事完全被说中，爱子忍不住语塞。看到爱子的反应，佛斯表示「因为我看过各式各样的客人」，并且带着温和的微笑继续说：

    「我认为像这种时候，『试着相信自己想相信的事』也会是一种做法。时常有人会以『人总是相信自己想相信的事，而忽略真相』当作警语。那句话确实没错，但是我认为，人的行动是从相信开始。我觉得当『无法行动』时，试着反过来『相信自己想相信的事』，也是不错的办法。」

    「……相信自己想相信的事。」

    爱子反覆思索佛斯的话。

    爱子的心如今充满后悔与罪恶感，以及快要对始萌生的疑心和怨恨。始确实是爱子重要的学生，却杀害同样是她重要学生的清水，视情况甚至可能夺取其他学生生命。在理解到这一点的瞬间，她不禁把始认知为——想要夺走自己重要事物的威胁。

    即使如此，既然始也是学生，爱子就无法完全舍弃他，正如同她无法对企图展开大屠杀的清水见死不救一样。正因为如此，爱子不知该怎么做才好，思绪一片混乱。爱子也觉得自己的性格很麻烦，但这也是没办法的事，因为这就是畑山爱子『老师』。

    佛斯并不知道爱子发生什么事，也不知道在某种意义上来说，她就是太过相信想相信的事物，才会陷入现在的状态。即使如此，原本相信的事物都已崩坏，在无法采取行动的状况下，看见的事物确实也会不同，或许是有效的方法。

    这么一想，爱子停下用餐的手，专注思考。

    （相信自己想相信的事，我想相信的事……是什么呢？一个是和学生们一起回到日本，却已经无法实现。现在我想相信——我们不会再少一人，大家一起回去……他说过差点被某个同班同学所杀，我不想相信……他说过只要妨碍他，连我们也会杀，他已经可以毫不犹豫地杀人，变成威胁学生安全的敌人……这个我也不想相信。可是，实际上，他毫不迟疑地杀了那孩子……杀了清水同学。他已经……不，我要相信自己想相信的事。）

    黑暗的感情差点再度浮现，爱子闭上眼睛，将之强行压抑下去。优花和大卫等人一动也不动，忧心地看着像在沉思的爱子。

    （他说过『因为是敌人』，也说过『没有从容到足以那么做』，因为害怕放清水同学一条生路后，自己和周围重要的人会再度被袭击，因此杀了他，是为了别人着想才做出的行动。实际上，如果他真的只是个冷酷的人，月小姐和希雅小姐也不可能那么信赖他，他是为了那些孩子们，想要断绝后顾之忧……所以无法放过清水同学。也就是说，他不觉得我能让清水同学改过自新……我必须证明给他看，让他确信如果清水同学活着，我能让清水同学改过自新……结果都是因为我的无力……清水同学才会……即使如此，他竟然如此狠心地杀死清水同学……清水同学都已经那么虚弱……！）

    始有明确的理由，才会杀死清水。因此，爱子想相信，始并非已经把杀人视为理所当然的疯子，不是无法理解的怪物，不是会随意危害学生的敌人，是仍然听得进自己话语的『学生』。

    在那样的思考过程中，她想起因为学生枪杀学生的冲击光景，而忘记的前提——

    （没错，为什么我先前都忘记了？这件事的起头是我拜托他，希望他救救濒临死亡边缘的清水同学，他才会过来清水同学身边。就算他什么也不做，清水同学也会死亡，完全没有必要特地开枪！那么为什么？为什么要做那种事？为了确实杀死清水同学？不，没有那个必要。那孩子再怎么撑也只有几分钟的生命，我无计可施之下才会拜托他，因为我无能为力……清水同学都是因为我才会被魔法射击——！？）

    爱子睁大双眼，为事到如今才发觉的事实感到愕然。

    （……没错，清水同学是因为瞄准我的那道攻击，才会受那样的伤。他什么也不做的话，清水同学就会变成受我连累而死，应该是我害死清水同学的！可是没有一个人那样想，就连我也认为清水同学是被他所杀！并且深信不疑！）

    都是自己的错，自己才是杀死学生的人。正如始所担忧一般，爱子想到这里，一瞬间脸色苍白。

    学生的存在是支撑爱子的基础。正因为如此，自己才是造成心爱学生死亡的主因。这个事实粉碎爱子的心。由于打击太大，精神的本能防卫功能起动，准备夺去爱子的意识，视界逐渐被黑暗笼罩。

    然而，就在爱子准备直接委身于黑暗的瞬间，脑海里突然想起始临去时的话语。

    ——可以的话，希望你不要就此受挫。

    那时，由于一连串的冲击，爱子的心跟不上状况，以至于没有多想，以为他的意思是爱子会遇到很多麻烦事，希望她加油，因此只是听听就算了。

    （如果、如果那句话是预测到现在的我，才那么说……表示他在担心我吗？……担心我发觉清水同学死亡的原因是我自己，我会『就此受挫』。所以……明明没有必要，他却开了枪……为了让我以为杀了清水同学的人是他……为了让我不会因罪恶感而受挫……为了让我能继续当一个老师……）

    爱子逐渐理解始「敌人杀无赦」的价值观，因此不会认为始全都是为了她做下这一切。

    即使如此，始是为了爱子着想而采取行动，这个想法是无法否定的。

    爱子关闭到一半的心扉，在完全关闭之前停止动作，再度缓缓开启。原本缩小的视界，重新展开。心中虽仍感到有如酷寒般的冰冷，但同时也感觉到，点燃了一盏微弱却明确的灯火。

    （他是在保护我……不，不只是他，其他很多人都在保护我。在我身旁的这群孩子，现在也正保护着我。我只想着要保护他们，却没发觉其实是自己被保护……我真是不成熟。那么，现在就不是擅自将事情画下句点的时候……）

    爱子露出毅然决然的表情。

    连累清水丧命的这份伤痛，一定一生也不会消失吧。即便如此，只要有学生把自己当成老师尊敬和依靠，她就不能自作主张地停下脚步，而且她也没这个打算。

    爱子重新发誓，就算世界改变了，她也要以『老师』的身分，做她能做的事。只不过她告诫自己，这次不能再被理想摆布。

    她对始已经没有怀疑、恐惧和怨恨的感情。

    （他也是个笨拙的人呢……明知有可能被我怨恨，我们有可能会敌对……这么说来，他听了我的话后，认真地思考过了……说不定这也是他的回礼吧？回想起来，我总是受到他的帮助。他告诉我的真相固然不用说，结果他也拯救了城镇，甚至在那样激烈的战斗中，遵守约定，把清水同学带回来。这样一想，我的行动真是乱来，老是追逐理想……还把自己的理想硬塞给他……实在不成熟到了极点。就算这样，他依旧肯帮助我……什么嘛，虽然想法确实变得严厉……但他以前的优点仍然保存下来了呢……不，应该说是逐渐取回了吧？果然还是要归功于那些女孩子们吗？）

    重新体认到受了始那么多帮助，爱子不禁在内心苦笑，心想自己身为老师实在很窝囊。在对自己的不成熟感到羞耻的同时，对于原本为了提升能力数值而烦恼的始，如今变成非常可靠的男人回来，爱子忍不住露出笑容。

    而且，原本以为已经变了个人的始，却依然看得到他以前的影子，爱子也感到高兴。

    但是，当推测原因是月和希雅，这两个陪伴在始身边的少女的瞬间，爱子的心不知为何感到刺痛。爱子对此感到疑惑，不过她很快就认为那是错觉。

    （这么说来，我明明受到希雅小姐舍身相救，却连一句道谢都没对她说。她名符其实是我的救命恩人呢……下次见面一定要好好向她道谢才行……说到救命恩人，他也……）

    由于中毒的影响和之后事情的快速发展，爱子一边反省没有向希雅道谢之事，一边想到同是救命恩人的始。然后，想起至今一直封印在记忆角落，自己是以何种方式被始拯救，让爱子的脸羞红到快喷出火了。

    （那、那是人工呼吸！是救命措施！除此之外什么也不是！我、我一点也没有想说那么激烈的是第一次，更没有觉得很舒服！对，我绝对没有那样想！）

    才看到爱子突然脸红，她就立刻开始啪啪地拍打桌子，不知是在向谁不断解释。

    附带一提，爱子也是成年人，并非完全没有恋爱经验。但是实际情况是——与可爱的外表和言行相反，她跟真正的恋爱可说是非常无缘。

    因为在日本，要认真追求对外表看起来像是十几岁少女的爱子，大概只有『自称绅士』的人。虽然认识爱子的内在后，觉得她很好的男人也很多，但每个人都不想被贴上以『萝』开头的不名誉标签，所以最后大多以好朋友告终。

    在这个世界中，由于十几岁就出嫁的情形并不少见，所以没有人会在意爱子娃娃脸、矮个子的少女外表，因此大卫等人是认真的。不过……因为恋爱经验少，加上认为不会有男人对自己这种小不点有兴趣，她早就看开了，因此爱子才会完全没发觉异世界男性们的求爱行动。

    基于上述原因，始那记名为救命措施的吻，对爱子而言是相当具冲击性的经验，甚至在心情平静后，一想起那时的事，画面便在脑中挥之不去。

    （再说，他已经有月小姐和希雅小姐这两位恋人……既然已经有两人，事到如今再增加一个也，不对，我到底在说什么！我是老师！他是学生！不对，根本不是那种问题！我完全没有当成一回事！而且不知为何我竟然正常地接受了，他可是脚踏两条船耶！禁止不当异性交友！那样不诚实！爱情应该要专一才对！……竟然一次两个人……不知羞耻！我绝不允许那种不道德的关系！对，绝不允许！）

    拍打桌子的声音从啪啪变成磅磅。

    （……可是，感觉月小姐对他来说相当特别，她跟我体型和身材都差不多……他该不会喜欢小、小个子的女性？比、比如说，像、像我这一种？不不不，我在说什么呀！知道他的喜好做什么啊！再说他比我小八岁……这么说来，月小姐是吸血鬼，应该活得相当久了，对吧？也就是说，他喜欢小个子的年长女性？不对，所以说我思考那种事做什么！快恢复正常啊！畑山爱子！你是老师！他是学生！亲吻一下就惊慌失措，不配当老师啊！）

    才看到她拍桌子，下一秒又双手捣着脸一副害臊的模样，然后又拍桌子，接着又害臊，最终大喊「我是老师～！」，开始用额头撞击桌面。

    即便是最喜欢爱子的集团——优花他们和大卫等护卫队成员们，也十分惧怕她的怪异行径。而促成爱子怪异行径的佛斯心想「喔？有精神了呢。」，露出一如往常的温和微笑，真是个大人物啊。

    爱子在那之后把对始的感觉，当作因为情绪不安定之下产生的一时冲动，在自己的心中画下句点。而且，若王国和圣教教会高层得知始的情报，可能会对始不利。既然始依旧是她的学生，爱子就必须保护他才行，所以为了预防万一，她决定返回王国。

    爱子并没有发觉。

    始的事情并没有结束，只是先搁置一边而已。

    爱子在心中称呼其他学生『那孩子』，在称呼始的时候则是用『他』。她甚至没发觉那份开始萌芽的感情。

    直到爱子发觉这件事前，还需要一段时间。

    不过，这时的爱子做梦也想不到，那个时间点，会是在八千公尺高空的殊死搏斗之中。

第三卷 终章1

    昏暗通道的阴暗处，突然开始晃动。摇晃中，宛如隐形墨水的文字被火烧灼般，黑暗中逐渐浮现出一名拥有红发、浅黑肌肤与一对尖耳的妙龄女子。她身旁则是依旧不停撼动的空间。然而，仔细一看，隐约可看见一个奇形怪状的生物，其可怕的模样，简直就像许多生物组合而成的※喀迈拉。（编注：希腊神话中会喷火的怪物。）

    女子的视线注视着通道深处。眼前是虽已看不见身影，却仍持续探索的光辉等人。女了隐藏身影，一直观察他们，他们却丝毫没发觉她的存在，从她的前方通过。

    「嗯～那就是勇者呀，看起来只是个天真的小鬼，真的需要他吗？算了，这是那位大人的命令，我也无法违抗。好，我已经掌握他们大致的战力，必须赶快解决勇者的事，着手攻略真正的大迷宫才行。」

    女子触摸身旁的生物。晃动的空间瞬间包覆女人，她的身影渐趋淡薄。一会儿之后，那里已经没有人的气息，只剩下寂静。

    光辉他们不知道，看不见身影的无数敌人，已经悄悄来到身边。

第三卷 终章2

    「妈妈……」

    被冰冷石板与铁栏杆围住的恶劣环境中，有一名幼女身体颤抖，蹲在地上。年纪大概四、五岁吧，她用非常虚弱的声音，不断呼唤母亲……却没有得到回应。

    这时，女孩听见脚步声响起，身体猛然一震，在房间角落抱着膝盖，不断缩起身子。那名恐惧害怕的女孩前方，有个面貌凶恶的男人走过，把关在附近牢中的男孩带出。

    女孩从声音理解到那样的过程，但是她绝不抬起头看上一眼，只是感到害怕。因为就女孩所知，从这里被带出去的小孩，那个男孩是第五个，而且前四人都没有回来，那个男孩一定也不会回来。

    即使年幼她也明白，他们被带走，并不是从这个可怕的地方解放。就算她不明白偶尔进来的男人看到和自己一样被关在牢里的小孩，是在估算他们的价值，女孩也知道，被带走就没救了。

    「妈妈……」

    年幼孩子的声音，没有传入任何人耳中。这里是大都市的黑暗中心……因此，现在还没有人听见。

    深渊的怪物往前进。

    带着妖艳可爱的吸血姬、天真无邪的抱歉兔子，以及新加入的变态龙。

    前往小小的邂逅，以及奇迹的再会所等待的——命运十字路口。

第三卷 番外篇 戏剧性的之前·之后

    世界染成赤红。

    那是焚尽首都每个角落，猛烈燃烧的地狱之火、飞洒四溅的生命飞沫、浮现在天空，异常巨大的魔法阵，以及为这个充满疯狂气息的悲剧舞台，点缀色彩的晚霞之色。

    「竟然，竟然有这种事……」

    稚气犹存的少女，仿佛勉强挤出声音似地说。

    少女拥有美丽黑发与黄金眼眸，外表看来大约十岁。身上穿着美丽的和服，带着热气的风，吹拂她的秀发。她站在了望台的最高点，看着逐渐崩毁的故乡。

    小手握住木制栏杆，宛如表达她的激动般非常用力。令人惊讶的是，看似坚固的栏杆，竟被少女的手握得嘎吱作响，好像随时都会粉碎。

    其力气不像少女会有的。不过这也很正常，因为她真正的身分是龙人族，还是流着王族血脉之人。

    现在这个被称为世界最美丽的水与树木王国——少女的故乡，正受到压倒性战力的侵略，即将付之一炬。不久前，所有的种族都还平等地过着和平的生活，为什么会变成这样……

    少女的认知赶不上现实，只能茫然注视着逐渐燃烧的故乡。

    「公主殿下……这里很危险，请快避难……」

    随侍在少女身后的侍女，催促她去避难。但是少女没有回头，只是微微地摇头。

    「公主殿下……」

    「芬莉，妾身是库拉鲁斯的公主。父亲大人和同胞这时候都还在战斗，你是要妾身逃到哪去？要去的话……应该过去那里吧。」

    少女话一说完，手指直直指向战场，侍女——芬莉见状急忙奔到少女身旁。

    「不可以，公主殿下！」

    「……妾身明白就算去了也只会碍手碍脚，妾身从来没有像现在这样，懊悔自己的不成熟。」

    只见鲜血从少女可爱的嘴唇滴落，她咬着嘴唇的力道太过强大。若不那样做，她一定会赶走自己的理性，冲动地飞奔至战场吧。

    国家被烧毁，同胞们死亡，就连家人都面临危机。这个时候，自己却无能为力，她怨恨自己的无力，痛恶至极。比起对敌人的愤怒，她甚至对自己怀着更为激烈的怒火。

    这时，让少女打从心中担忧其安危，同时也是完全信赖之人的声音响起。

    「缇奥，我说过叫你待在结界里吧！」

    「父亲大人！」

    只见少女——缇奥所在的瞭望台上，背负龙翼的黑发魁梧男子飞了进来。他是缇奥的父亲，当代龙人族之王哈尔加·库拉鲁斯。

    哈尔加的模样十分惨烈，使用魔物素材的和式战斗服，比起劣质的金属铠还要坚固，如今却到处烧得焦黑、破损或者断裂，凄惨得让人无法直视。衣服下的肉体也有各式各样的伤痕，特别是腹部的伤口，现在这个瞬间也仍在滴血，似乎连止血也办不到。

    哈尔加是龙人族之中，拥有最高防御力的黑龙，他也能够运使只有熟练者才能以人类形态进行的『部分龙化』。如此强者就算战斗服的防御被贯穿，也能在肉体覆上龙鳞，弹开一切攻击。

    他以身体为盾，一边承受所有的恶意与敌意，一边朝敌阵突击，打倒敌人。那样的奋战之姿，甚至让他得到『移动要塞』的称号。

    缇奥深知父亲的强韧，因此看到此景不禁哑口无言。哈尔加从缇奥的表情察觉她内心感受，一边露出苦笑，一边单膝跪地，配合缇奥的视线高度。

    「缇奥，看来我等只能到此为止了。虽然穷尽各种手段，依然无法改变已经制造出的世界潮流，无法把故乡的土地留给你，父亲感到很抱歉。」

    「没、没那种事，没有那种事！父亲大人在说什么！龙人族怎么可能就这样结束……不可能发生那种事！对吧！？」

    「如今我等是世界的敌人……缇奥，我应该教过你，无论何时都不能逃避现实。」

    「父亲大人！」

    缇奥带着悲痛的声音与表情，也不管美丽的和服会弄脏，抱住哈尔加，拼命地否定父亲的话。

    不可能有那种事。龙人族是世界的守护者，接受所有国家、种族，与他们携手合作，对他们伸出援手，为世界带来和平。不管是哪个国家、种族，或多或少都对龙人族怀抱恩情与敬意。

    然而，只不过短短数年——几次季节变换的时间里，一切就全变了调。

    龙人族是魔物，支配多个种族，随时有可能失控作乱，龙人族违逆神，龙人族……

    ——是神敌。

    缇奥心想——这是什么鬼话？

    完全龙化——地上任何种族都没有的特有魔法，确实会让人们感到恐惧吧。但正因为如此，龙人族至今要求自己比任何人、任何存在都还要高洁，就是为了将『恐惧』化为『畏惧』，然后升华为『敬畏』。

    龙人族一直严以律己，宽以待人，展现勇气，将身体化为剑或盾，与所有人们共存直至今日。这样严厉的要求，就算用憨直来形容也不为过。

    结果，经历数百年，过去以及活在现在的龙人族们，建立起被全世界称颂为乐园的王国，甚至成为全世界携手组成的世界同盟盟主，持续守护世界。

    ——世界的守护者。

    ——和平的催生者。

    ——真正的王族。

    这些是人们赞颂龙人族的话语。

    当初高声颂赞的人们，如今伴随着疯狂说出口的，却是粗口辱骂。

    简直就是恶梦。人们的恶意、恐惧、敌意仿佛翻脸般说变就变……

    即使现在真切受到世界规模的多种族混合连合军侵略，缇奥仍然无法接受现实。自己该不会其实还睡在寝室里，只是在做梦？如果是那样的话，希望这个梦早点醒来。

    世界染成红色，充满疯狂气息，同胞们纷纷死去……她想从这个残酷的梦中世界，回到有着深绿树林与波光粼粼的小河，大家不分种族一起欢笑，充满人们喧嚣声的世界。

    「缇奥！振作一点！你是最年轻，肩负下一世代的库拉鲁斯的女儿吧！」

    「！……父亲大人。」

    父亲以强而有力地声音激励缇奥。使原本陷入梦幻中的她，猛然恢复意识。缇奥心想不能一直露出这种难看的丑态，用力擦掉因过度的不合理而快流下的泪水，然后仿佛瞪视一般，以强劲的眼神看着哈尔加。

    看到那样的缇奥，哈尔加打心底怜爱地眯起双眼，随后用力抱紧缇奥。简直就像再也感受不到心爱之人的体温，因而感到依依不舍……

    由于实在太过用力，缇奥不禁发出「唔唔」的痛苦声音，准备向父亲提出小小的抗议。

    然而，张开的嘴却闭了起来。因为她隔着父亲的肩膀，看到芬莉的表情，还从父亲的拥抱，察觉到非比寻常的气息。这么一来，理所当然地浮现一个疑问，为什么父亲会离开战场，来到自己身边？

    ——看来我等只能到此为止了。

    父亲的话语在脑中响起，缇奥虽然年幼，但聪明的头脑甚至被称赞不输给大人。整合种种的情报——她顿时寒毛直竖。察觉父亲的意图，她露出愕然的表情，注视抱着自己的父亲的侧脸。

    「父亲大人……这是骗人的吧？请您跟我这样说。」

    「……真是的，你真的很聪明，不管是容貌、言行，都愈来愈像奥尔娜——你的母亲。」

    看到父亲露出苦笑，缇奥确信——

    现在这个时刻，就是与父亲天人永隔的瞬间。

    缇奥怀着难以言喻的心情，即使如此，她依旧想说些什么。不过，在那之前，首都中心传来惊人的巨响和冲击。几乎要吹倒瞭望台的爆炸劲风，令缇奥不禁护住脸，缩起身子。

    恢复寂静后一秒，缇奥和哈尔加一同露出严峻的表情，视线转过去一看。

    「竟、竟然做出这种事！」

    「……」

    缇奥发出惨叫。

    爆炸中心仿佛打从最初就空无一物般，变成一片空地。然而，缇奥发出惨叫声的原因并非这个。现在这个瞬间，木柱也一根一根地竖立而起，被钉在上面正是——同胞们的身影。

    她发现了某人，就算有一段距离，她也不可能没发现。

    是她的母亲。拥有一头接近白色的翠绿长发，以及遗传给自己的黄金眼眸，是位十分美丽的女性。平时总是优美地露出温柔的微笑，不过一旦上了战场，便靠着壮丽的风，与比任何人都快速的飞翔，一马当先打倒敌人，勇猛果敢，是缇奥打从心底敬爱的人。

    她的母亲——奥尔娜以令人无法直视的惨状，被钉在木柱上。看到她满身的伤痕就可以清楚明白，她多么勇猛，直到最后的瞬间依然拼死奋战。那样的母亲却被钉起来示众。

    缇奥的眼中燃起黯淡的火焰。平时可称得上鲜艳的黑色魔力，仿佛加入名为负面感情的素材熬煮般，逐渐变得暗沉。轻易就能冲破控制的愤怒与憎恨，正要使年幼的龙人族公主转化新生。

    「缇奥！」

    「父、父亲，大人。」

    在包覆全身的魔力洪流中，过于巨大的愤怒，甚至使得缇奥的语言能力失常。看到女儿仿佛要在冲动之下，将眼前的敌人全部吞噬殆尽，哈尔加单膝跪地，紧紧地、紧紧地抱住她。

    缇奥用充满愤怒与憎恨的黄金眼眸看向父亲。她的眼神更胜于言语雄辩，仿佛在问父亲为何不去报仇？为何不去驱逐那些穷凶恶极的家伙？为什么母亲被杀还能那么镇定？

    哈尔加紧紧抱住缇奥，用小声却清澈的声音对她说道：

    「——我等不知自己的存在意义。」

    哈尔加不发一语地催促缇奥接下去。缇奥的呼吸因愤怒而紊乱，口中依旧念出自懂事时就被教导的古老话语。

    「这一身是兽或是人，假若世界的一切皆有意义，那个答案又在何处……」

    听见女儿的回答，哈尔加抱着她的手更加用力，继续念下去：

    「多少物换星移仍未有答案。那么是人是兽，我等决意高揭灵魂以证。」

    那是龙人族流传的誓约与决心的话语。

    「「龙之眼将会看破唯一真相，打破欺瞒与猜疑。」」

    缇奥与哈尔加异口同声。缇奥的身体放松下来，逐渐恢复冷静。

    「「龙之爪将会撕裂钢铁城壁，打碎盘踞的恶意。」」

    哈尔加放开她的身体，从正面注视爱女的眼眸，仿佛在叮咛重要之事、传授最后的教诲般，将思念化为言语，让爱女逐渐取回与龙人族相衬的心。

    「「龙之牙将会咬碎自己的软弱，驱走憎恨与愤怒。」」

    缇奥的唇再度滴下鲜血，牙齿咬在差点失去理性的自己的唇上，如同先前那样约束自己。

    「「失去仁时，我等只是野兽。然而，只要持续挥舞理性之剑——」」

    哈尔加的手指轻触缇奥的唇。爱女咬伤所流的血，等于他心所流的血。拭去鲜血后，哈尔加微笑赞许——那样就可以了。

    缇奥的眼中洋溢泪水，但是绝不让它流下。愤怒与憎恨侵蚀内心，怒吼着要她杀死敌人。年幼的心将想要顺从那个怒吼的『软弱』，转变为晶莹的泪珠，不过让泪珠流出便违反龙人的矜持。

    要强悍、温柔、高洁。

    包含在古老训诫中，龙人族的存在方式——在父亲的面前，在直到最后都为人民和同族战斗的母亲亡骸前，缇奥绝不能违背那样的训诫。

    缇奥吸一口气，对着以赞许眼神看着自己的父亲点了点头，说出最后的语句，同时也是父母以及家人所授予的骄傲。

    「我等即是龙人！」

    缇奥尽全力高声喊道。哈尔加知道已经不需要担心她，于是再一次，也是最后一次，带着满怀的感慨，拥抱爱女——有如自己的骄傲具象化。

    「缇奥，你听仔细了。」

    「……是，父亲大人。」

    这是她与父亲最后一次交谈的机会。缇奥拼死忍住快要流出的眼泪，用坚毅得不像是少女的声音回答。

    「我等的，不，世界的真正敌人，不是现在侵略这个国家的人们。」

    「……是扭曲世界的存在——教会崇拜的神。」

    「没错，我用尽一切手段，想要讨伐那个存在……却没有赶上。因此，龙人族要在此灭亡，必须如此，你知道为什么吗？」

    「是，若我们不灭亡，全世界的人都会维持被扭曲的样貌，所以必须借由我们的灭亡，让这场战争结束。」

    缇奥强忍着沉重的感情，显示出她的聪慧。哈尔加也用力地点头。

    「真正的敌人——『神』既强大又狡猾，但绝非万能，邪恶也无法长存至万代。迟早会出现能够讨伐那个存在的人，缇奥。」

    「是，父亲大人。」

    哈尔加有如预言者般说完。最后对缇奥说出的是——身为父亲的愿望，以及身为龙人族之王的命令。

    「活下去。」

    「！可是父亲大人，我们——」

    父亲才刚说过，龙人族不灭亡的话，世界就会继续笼罩在战火之下，缇奥不禁感到困惑。哈尔加看到缇奥的反应，露出缇奥也没怎么见过，不像是他会有的得意笑容。

    「我等可不会明知敌人强大，却天真到不做任何防备。龙人族今天确实会灭亡……不过只是在历史上。我已经在大陆之外准备好了隐密村落，为了前往那里，也安排好不会被神发觉的道路。你就跟父亲还有被选中的同胞们，在那里活下去，等待时机到来。」

    「什么！爷爷！？父亲大人，爷爷不是应该已经亡故……不，原来是这么一回事。」

    当世界的潮流开始改变时，哈尔加与前代之王，同时也是哈尔加之父——爱德尔·库拉鲁斯，瞒着看不见的敌人，采取了各种手段。乍看之下似乎都是偶然发生——确实是被神的计策破坏，其中，前代之王——以最强绯龙闻名遐迩的缇奥祖父爱德尔，在跟某人的战斗之后，应该已经战死，尸骨无存。

    然而，缇奥察觉到，那一定是哈尔加与爱德尔为了欺瞒敌人，事先安排好的计策。就算像现在即将迎接灭亡，也可以让龙人族隐藏在历史的阴暗处。同时，他们大概也安排好伪装自己死亡的措施了吧。

    一方面对最喜爱的祖父还活着感到欢喜，悲伤的情绪也袭击缇奥的心。

    「……父亲大人不能走对吧？」

    「对，我是当代的王，没有我的首级，战争不会结束，而且……」

    「而且？」

    「我不能把奥尔娜留在战场自己离开。」

    听到父亲像是开玩笑的言词，缇奥露出淡淡的微笑。哈尔加轻轻抚摸她的头发，赠与最后一句话。

    「缇奥，继承我的黑鳞、奥尔娜的风，以及父亲·爱德尔的火焰。库拉鲁斯的骄傲啊，你要将今天在你体内诞生的黑色火焰，以及与生俱来的库拉鲁斯烈焰怀抱在胸中，好好地活着。」

    「是、是！父亲大人！」

    这句一定是母亲托付的话语和思念。哈尔加传达完毕后，把缇奥托付给芬莉，再度飞向终焉的战场。就这样，缇奥和似乎一开始就明白整件事的芬莉一起，前往可以逃往大陆之外的秘密场所。缇奥在最后看见——

    勇猛的巨大黑龙，对天释放仿佛连世界也要一分为二的闪光的瞬间。

    在这场战役中，龙人们几乎只让侵略者混成军失去武力，没有夺走他们的生命，直到最后依旧以身体为盾，让相信他们而留在国内的人们逃走。

    他们不会顺从神的邪恶意志，跟人类厮杀，就算身体腐朽，也绝不会伤害人民。既不会沉浸在绝望中，也不会受愤怒和憎恨的侵蚀。

    龙的咆哮随着吐息响彻天际，宛若对于至高处嘲笑世界的神，高喊别想玷污龙人族的骄傲——就像哈尔加以及死去的龙人族们，向神下达的挑战书。

    「呜、唔～」

    在日式风格的木造房屋中一室，响起有如呻吟的声音。虽既像痛苦，也像不快的声音，不过看到声音本人的瞬间，可能会用性感来形容，大概是她的睡姿与美貌的关系吧。

    美丽光泽的黑发紊乱，大大敞开的和服胸前，看得到仿佛快掉出来的双峰。同样敞开的衣摆露出一双美腿，与肉感的臀部相互辉映，要让男人的理性消失，可以说是十分具有凶恶的威力。

    更不要说因为做恶梦，她满身大汗。黑发紧贴在颈子和脸颊，汗珠从胸前或肉感大腿滑下，更增添了她的艳丽。

    「……呼，好久没做这个梦了。在那之后过了大约五百年——现在还会梦见，或许是精神太松懈了吧。」

    她——长大后的缇奥·库拉鲁斯，一边整理敞开的服装，一边大大叹了一口气，然后极力不去在意忧郁的心，站起来，用力打开纸门。刹那间，早晨特有的新鲜空气流入室内，只要深深吸一口那样的空气，因梦境而消沉的心，也像是将坏东西冲洗掉似地，顿时变得轻松。

    映在视野中的是，这五百年来没什么改变的第二故乡——位于越过大陆之外的海洋，一座自然丰富的岛屿。除了那一日活下来的龙人，与之后出生的龙人之外，也有飞龙和许多野生动物栖息，而且也是适合栽种作物的土地。

    这里当然无法跟过去的国家相比。即使如此，依然具备足够宽敞的占地与木造的坚固房屋，供给数百名龙人生活。缇奥站在外走廊，注视着聚落的情况，这时有人叫住她。

    「公主殿下，早安，您似乎做了恶梦……」

    「嗯，早安，稍微梦见以前的事了，没什么啦，上次梦见是十年前了吧？这么想来，或许是父亲大人和母亲大人在地下要妾身多想起他们呢。」

    察觉缇奥的梦的内容，一名中老年的女性——芬莉像是关心般地问候。缇奥却可爱地向她眨了个眼，开玩笑似地说道。

    发觉自己打算关心她，却反而被她关怀，芬莉不禁露出苦笑。

    芬莉过去兼任护卫陪在她身旁，如今则如此自然地受到她的关怀，实力还被缇奥远远抛之在后。不论是实力、气概、精神，除了村长爱德尔以外，老手、新人都已经没有人是缇奥的对手。

    如果王国没有灭亡，她将会以多么杰出的伟人身分，成为留名历史的女王呢……芬莉想到这里，总是心有不甘。她把那样的心情收入内心，改变话题。

    「早餐要怎么办呢？您要马上用餐吗？」

    「嗯～妾身想想……嗯？爷爷怎么了？家里感觉不到他的气息……」

    「啊啊，没什么，听说卡尔图斯大人请他过去……他今天一早就出门了，到现在还没回来。」

    「什么？卡尔爷爷请他过去？还那么早？」

    被缇奥称为卡尔爷爷的龙人，与祖父爱德尔同样长寿。他拥有天职『监视者』，擅长魔力感知。毕竟距离大陆遥远，除非有什么大事，不然他都是数个月一次，做好各种准备与带着魔力枯竭的觉悟，确认大陆是否有异变产生……

    （一个月前已经做过定期探查。这么说的话，并不是卡尔爷爷主动探查，而是大陆传来某种异常，他在无意间感应到了吗？）

    与其说是讨厌，不如说缇奥感觉胸中涌起有什么要改变的预感。她跟芬莉说了之后，决定前往卡尔图斯的住处。

    卡尔图斯的家里，除了祖父爱德尔以外，还有数名资深的龙人们，见到气氛严肃的样子，缇奥胸中的骚动就更深了。

    「缇奥，你来了啊。」

    「嗯，爷爷，妾身胸口感到莫名的骚动，这个气氛……你们果然不是在闲聊，是大陆发生什么事了吗？」

    见到孙女依然如此聪慧，爱德尔——拥有绯色头发，肉体健壮得实在不像被称为『爷爷』——苦笑着点头承认。

    「看来教会——神召唤了某种异质的存在，而且不只一个。根据卡尔图斯的『天眼』所见，其中力量特别强大的存在，据说是『勇者』。」

    「勇者……」

    卡尔图斯的『天眼』是天职的附加技能之一，能够看出对方的天职。『天眼』得到的结果就是——天职『勇者』的情报。缇奥眯起眼睛，因为那是过去不曾听过的职业。

    「这是无法视而不见的事态，必须进行调查。跟上次一样，这次也由艾罗伊斯——」

    「让妾身去吧。」

    爱德尔正要举出擅长隐密行动、藏身市井的龙人之名时，缇奥打断他的话，毛遂自荐。

    缇奥非常引人注目，美貌固然不用说，她所散发的气息，无论经过几百年，依然属于王族。不管是动作还是言行，都不适合担任隐身市井的人员。因此，至今为止的大陆调查，都是由拥有适合能力的龙人负责。缇奥一直以来都是接受报告的这方。

    再加上，也要顾及这个龙人族最重要的铁则——『在时机到来之前，龙人族不能浮上台面』。万一龙人族的存在被大陆的人所知悉，他们一定会想，这次一定要消灭过去没消灭的神敌，开始狩猎龙人族，这是再清楚不过的事实。况且，缇奥前往大陆本来就是不可能的事。

    即使失去国家，村里的每个人仍然称呼缇奥为『公主殿下』或『缇奥大人』。缇奥也明白自己的立场。父母是为了同胞与世界失去生命，所以，为了父母，也为了同胞们，缇奥过去从未有过轻视规定的举动，就算对村落生活感到郁闷也一样。

    尽管如此，她这次却主动自愿。以爱德尔为首，卡尔图斯等资深龙人都瞪大双眼，凝视她。

    「……缇奥，你知道自己在说什么吗？」

    「嗯，爷爷。妾身是在全都明白的情况下，仍旧请您『成全』。这次的调查由妾身去。」

    「为什么这么坚持？你以前不都是交给其他人吗？」

    「因为我有一种预感，爷爷。这次的异变肯定会使世界产生巨大变动，妾身心中的某种感觉这么诉说。就算你们阻止，妾身也要去。唯独这次，妾身绝不退让。」

    「……」

    这是她过去不曾有过的狡辩，这次则是在不同意义上，令爱德尔以外的人们瞠目结舌。含有强烈意志的黄金眼眸，宛如被火灼烧一般，令人产生熊熊燃烧的幻觉。

    爱德尔凝视孙女的眼眸好一会儿……终于垮下肩膀，用充满慈爱的眼神点头答应。

    「好吧，你就去吧，缇奥。用你的眼睛好好看看这个世界。只不过，为了不被神察觉，依照规定只能一人执行，也就是说只有你，你明白了吧？」

    「妾身完全明白……爷爷，感谢您。」

    虽然以卡尔图斯为首的老人们猛烈反对，但在爱德尔的劝说下，决定由缇奥前往调查异变。

    隔天早上，太阳尚未升起时，缇奥的身影出现在岛上的一处岬角上。

    昨天，缇奥自愿担任这次调查员的情报，转眼间便在村内传开，自芬莉开始，许多人强烈反对，不断前来说服。即使如此，缇奥的意志依旧不变，并做好了旅行的准备。

    岛上与大陆相当遥远。即使是能够飞行的龙人，抵达大陆时，魔力大概也几乎耗尽了吧。尽管缇奥魔力较多，对她来说仍然是一段严苛的路程。由于必须花上整整一天，所以出发时间就决定为隔天早晨。

    在出发地点的岬角，除了缇奥以外，或者应该说，全村的龙人都来了。

    「公、公主殿下，请您改变主意好吗？若是您有什么万一，我们……」

    「没错！至少带几名护卫同行！」

    「那样的话，就由我去！我就算牺牲生命也会保护公主殿下安全！」

    事到如今，芬莉依旧十分慌张地劝说，希望缇奥能够打消念头。艾罗伊斯身为资深调查员，明知规定却提议派人同行，身旁的年轻人立刻红着脸毛遂自荐。除了他们以外，也有许多龙人挽留她，或者是要求同行。

    因为每个人都打心底重视缇奥，真心地爱着她。

    「妾身很感激你们的心情。让你们担心，妾身也很过意不去，不过唯独这次，请让妾身坚持妾身的意志。」

    看到缇奥为难的表情，以及与表情相反，毅然决然的话语，芬莉等人不禁闭上嘴。对于担心地注视着自己的同胞们，缇奥的视线缓缓看过他们每一个人，她的眼神中充满慈爱，以及无惧挑战的强韧意志。

    「芬莉啊，妾身很清楚你多么重视妾身。自从亡国的那一天起，你陪在妾身身边的时间比爷爷更久。妾身把你当成另一位母亲，请你见证女儿的意志吧。」

    「公主，殿下……」

    芬莉的泪腺溃堤，那句话令她高兴得说不出任何话。

    「艾罗伊斯啊，妾身不在的期间，爷爷就拜托你辅佐了。呵呵，你是妾身的未婚夫候补第一号吧，妾身应该可以放心地交给你吧？」

    「你对至今未能在你鳞片上留下一点伤痕的不成熟人说什么呢？但既然你如此信赖我，身为爱慕你的男人又怎能拒绝……真是狡猾啊。」

    看到缇奥艳丽的微笑，受到她的信赖，艾罗伊斯只能像是投降般地仰望天空。

    缇奥虽是活了五百年的龙人，却尚未委身于任何男人。本来，她早有伴侣也不足为奇，不过……缇奥提出的条件实在太严苛，条件就是……

    「我、我总有一天一定会胜过公主殿下！然后和公主殿下……可是若公主殿下有万一，那个愿望就无法实现了！」

    没错，得到缇奥芳心的条件就是比她强。虽然只有这个条件，却难如登天。因为缇奥是能够与最强的龙人·爱德尔势均力敌的强者。在悲剧之日以后，缇奥毫不松懈地锻炼自己，并在不知不觉间，坐上龙人最强宝座。

    对那样的缇奥直接表达热情的年轻龙人——也是被缇奥当成弟弟看待的利斯塔斯。其他男人们为了不输给他，纷纷表白自己的心意，同时喊出阻止缇奥的言语。

    强悍、温柔、高洁、美貌又智慧出众。这数百年来，以成为缇奥的伴侣为目标，彼此竞争的男人不计其数，但是现状别说是打破鳞片，甚至连要带给她痛楚也办不到。缇奥自己都已经快忘记疼痛是怎样的感觉了。

    「真是一群令人伤脑筋的人啊。你们的感情妾身坦率地感到高兴，不过……只有言语，妾身是不会停下的。只有感情是不够的，只有强悍太空虚，如果不是两者兼具，就什么事也办不到，所以，妾身要走了。想把妾身带回来的话，就展现出能让妾身听话的强悍吧，如果是你们……呵呵，或许总有一天可以追上妾身吧。」

    缇奥轻声一笑，仿佛规劝般地赠与这句话。被心仪之人说『不够』，以及要他们『总有一天追上去给她看』，身为男人便无法再多说一句话。

    「妾身心爱的同胞们啊，看着妾身。」

    龙人们一齐看向缇奥。缇奥面对无数视线却毫不畏缩，威风凛凛，带着宛如王者般的霸气说：

    「妾身并不知道前方有什么在等着妾身，也不知道会发生什么事。可是妾身明白有某种过去不曾有过的事情已经发生。妾身有预感将会面临非比寻常的事态，不过不可能会有问题，请你们相信妾身，相信你们称呼为『公主』，并且深爱着的妾身——」

    ——相信龙人最强的黑龙缇奥·库拉鲁斯。

    听到缇奥的话，不管是要阻止她的人们，还是不那样做的人们，都明确地感受到缇奥的意志，当场退后一步，一齐低下头。既然他们敬爱的缇奥都那样说了，他们也只能相信。

    看到同伴们接受自己的意志，缇奥露出带着感谢与爱怜的表情，对他们点了点头。向爱德尔道别后，她随即转变成黑龙，一口气往大海的方向飞去。

    天上是流动的云，下方则是受阳光照射而波光粼粼的海面，缇奥全身承受着风，注视还看不见的大陆。

    这五百年并没什么重大变化。自从那个悲剧之日后，缇奥依照父亲哈尔加的遗言活到现在。然而，她不要只是活着，她要像过去的双亲般，为了什么赌上生命。那才是缇奥·库拉鲁斯身为龙人所希望的『活着』。

    胸中的预感不停涌上。现在回想起来，好久不曾梦见的过去，或许就是预兆。

    缇奥直视着前方，充满确信地说：

    『一切一定都会改变…………妾身有那样的感觉。』

    「好有感觉啊～～～～主人！」

    「别动不动发出恶心的叫声啦，你这个大变态！」

    缇奥被用铁爪功吊在空中，她感受着钢铁手指陷入太阳穴的感触，露出恍惚的表情发出尖叫。由于他们正在镇上的餐厅吃晚餐，所以看到一对不正常男女的举动，周围的客人都看傻了眼。原本在旁边的月和希雅也已经移到别桌，假装不认识他们。

    尽管身体痉挛，缇奥依旧拼命拍打抓住自己头的始的义手，但是看到她拍打的手上握着的东西，始的青筋顿时暴现，更加用力。

    「不行～～！妾身要死了！总觉得，有种好厉害的东西要来了，妾身要死了～～！」

    「既然如此，就快放开你手上的东西。」

    「呜呜，这是误会喔？真的喔？相信妾身吧。」

    缇奥一边颤抖，一边交出手上的东西——用餐时从怀中取出，用来代替手帕擦嘴的——始的内裤。始的眼神降至绝对零度，抽回自己的内裤后，放开用铁爪功抓着的缇奥。

    缇奥坐倒在地，嘴里说着「好、好厉害啊……呼呼」，露出恶心的笑容。

    「然后呢，把这种东西藏在怀里，还在吃饭的时候拿出来，做出这种蠢事的蠢龙还有什么理由要说？啊啊？」

    「蠢、蠢龙……妾身是荣耀无比的库拉鲁斯后裔，主人竟然又称呼妾身为蠢龙，呼呼，竟然还用那种眼神看妾身……可恶的主人，妾身可以去换条内裤吗？」

    只听见击锤扳起的危险声音响了起来，始将引以为傲的神器对准缇奥，口中还倒数着「三、二……」，缇奥赶紧供出把始的内裤放入怀中的理由。

    「是偶然！妾身偶然在旅店的房间捡到主人的内裤，想要还给主人！但是……」

    「喔？但是什么？」

    在公共场合把自己的内裤当成手帕，这一点是该处罚，不过她带在身上的理由倒是出乎意料地正常，所以始心想算了时——

    「用得好的话，说不定可以得到主人处罚——」

    缇奥一边用两手捣着泛红的脸，仿佛在说「这么害羞的事，别让妾身说出来嘛」，一边害羞地摇头。始闻言顿时失去理智。

    「嗯？怎么了？主人，露出那样温柔的表情——」

    始如同缇奥所说，露出温柔的表情，动作轻柔地把坐在地上的缇奥往前一拉，让她呈四肢着地的状态。接着绕至讶异的缇奥背后，对着她巨大性感的屁股——

    「结果你就只是个变态啊。」

    枪声连续响起，大量子弹打在她屁股上。

    「啊咿～～～～！屁股！妾身的屁股！谢谢主人！」

    不知为何，回荡的却是感谢的话语。不愧是最强黑龙，毫无损伤。

    在那之后，店员喊着「你们搞错店家了，这里是普通的餐厅！」，把他们赶出去。到底是为什么呢？月和希雅用受不了的视线看着始。始感到心情沮丧，而被始抓着后领在地上拖行的则是腿软的缇奥。

    缇奥激烈地喘着气，脸上露出笑容——一如往常让周围的人退避三舍。然而，仅仅一瞬之间，她用怀着某种感情的眼神，转头望着始……轻声说道：

    「爷爷，大家，妾身可能回不去了……呼呼。」

    究竟是回去『村落』？还是回到过去『大家所认识的公主』呢？

    或者又是另一个意思……

第三卷 后记

    大家好，我只是个喜欢中二、平凡的作者白米良。

    这一集中，始终于和同学们再会，但大变态龙（新女主角）登场，轻易抹杀那样的展开……老实说，我写番外篇时觉得，之前和之后也差太多了吧！连我都不禁吐槽自己。若是各位能置之一笑的话，我会很高兴的。

    说个题外话，跟「成为小说家」相比，小爱护卫队的登场比例提高。其实里面只有女生成员有形象角色。就是以《K-ON!轻音部》为蓝图，优花是※姬○，读者们知道其他两个人是谁吗？有兴趣的话，不妨想像看看。（编注：立花姬子。）

    好了，这次也为本书画出美丽插画的たかやKi老师，校正的各位，责编，以及其他相关人员们，真的非常感谢你们。我真的真的非常感谢阅读本作品的各位。

    衷心期盼能在下一集再会。

    白米良

第三卷 特典小册子 希雅的料理讲座

    纤柔的手指抚过红色的果实，原本呈鸡蛋状的果实，一瞬间被层层片开，接着受到来自四面八方的风蹂躏，逐渐被切碎。

    这个红色果实与普通果实不同，里面似乎全是空洞，也没有果肉果汁飞溅出来。而且，果实被风所形成的小牢笼阻挡，就像要让它无路可逃一般，被碎成粉末状。

    看到红色果实的下场，美貌的少女——月满意似地点点头，轻轻将红色粉末收集到手掌上，急急忙忙地，或者该说蹑手蹑脚地，走到熬煮得热腾腾的锅子前。

    然后她像在祈祷「变得好吃吧&#10084;」，嘴角浮现笑容，准备将粉末投入锅中：

    「……你在做什么？月小姐。」

    「！？」

    只见一只手从旁边伸出来，抓住月的手。月身子一震，胆战心惊地看向抓住自己手的人。

    「……希、希雅。」

    「对，就是我，就是因为月小姐屡次自称『独创』的蛮行，忍耐限度快破表的希雅。」

    看到无论何时都是只抱歉兔子的兔耳少女——希雅，难得额上青筋暴起，月「唔」一声，说不出话来，视线激烈地游移，开始辩解：

    「……说、说是蛮行也太过分了！依照我的预测，加了它就会变成美味的料理——」

    「你以这种说词搞砸我的料理几次了？没有什么东西比初学者的独创料理更危险！」

    正如她所说，月原本是公主，因此没有下厨经验。她时常向其实是家事专家的兔子讨教厨艺，但每次都在希雅做的料理中添加『独创』配方，最终都会搞砸，而且她已经是个惯犯。

    由于希雅明白月为了始，想要做出自己专属料理的心情，所以刚开始只是苦笑着当作没事。然而，月搞砸的频率非常多，再加上她总是想跳过基础，直接进入应用阶段，所以希雅也不免逐渐化身为愤怒兔子，猛然竖起兔耳，表达她的愤怒。

    「……可是这次我有自信，只要加入这东西，料理应该会更加符合始的口味。」

    「别说什么『应该』，不管怎么想，加了它都不可能变得美味吧？那个东西是『恶魔之爪』吧！？那可是只要一片就能破坏味觉，需要事先处理的危险食材喔！你明白吗！？」

    「……可是吃的人是始，他又喜欢辛辣的料理……既然他吃了魔物也没事，应该会喜欢这种刺激性的料理才对。」

    「所以我就说，要给人吃的料理，不能只凭『应该』两个字，随便把食材丢下去啊！」

    希雅发出怒吼，靠着超越人类的力气，想要强行把月的手扳开，让她把超辣调味料『红色恶魔的果实』丢入一个调味料袋中。

    然而，月百般不愿意，紧握着手抵抗。希雅的兔耳不断推着月的脸颊，就像在说：「喂！还不放开！」，月虽然努力坚持了一会儿，但力气毕竟不可能胜过有体力外挂的异常兔子，手被她掰了开来。

    ……却因为来不及停住，不小心把调味料丢到希雅的脸上。

    「唔哇！真是名不虚传的强烈刺激！？我的眼睛！鼻子啊啊啊！！」

    希雅双手捣着脸，在地面激烈打滚。看到她发出悲鸣，像只离水的鱼般在地上跳动，连一向冷静的月也慌张起来。

    若『恶魔果实』没有先使用正确的道具和方法处理，一般只要触摸到，皮肤就会受到严重刺激。由于月拥有『自动再生』的技能，直接握在手中也没有多大影响，因此不觉得那是种剧毒。只不过，一般经过正确处理的『恶魔果实』，在辛辣之中带有恶魔般的甘甜，月只记得它的美味。

    「……希、希雅？你没事吧？」

    「怎么可能没事——！给我水！快用激流冲掉这个恶魔————！」

    「……嗯！」

    随后，借由月的魔法，大量的水强烈地凭空倾注而下，说是小规模的瀑布也不为过。若这道急流直接冲向一般人，可能会直接把他们压死，力道就是如此强烈。

    只见希雅张开双手，仰头望天。她的模样简直就是祈求上帝救赎的虔诚教徒！足以杀人的水柱灌在渴望救世主的兔耳少女身上！

    经过一阵子，激流终于停止，只剩下水压所造成的小坑洞、积水的地面，以及站在坑洞中央、双手朝天高举，一动也不动的兔耳少女：

    「……希雅？喂——希雅小姐——」

    月战战兢兢地呼唤希雅，而先对她声音有反应的是——被淋得湿答答、瘫软下去的兔耳。兔耳随后甩掉水、竖立起来，希雅也同时摇摇晃晃地站了起身。

    然后，希雅身上滴着水，以令人惊讶的速度快步接近月，用双手抓住她纤细的双肩。月被这股一样的压迫感吓得后退，希雅的脸却凑近到和她鼻尖几乎相碰的极近距离。

    「月、小、姐！」

    「……希、希雅，冷静一点好吗？你的脸变得好可怕——」

    「闭嘴。」

    「啊、是。」

    月的脸部肌肉不停抽动，因为近在眼前的希雅表情非常可怕。她的双眼布满血丝，即使在这个瞬间，泪水、鼻水和其他不明液体也不断流下。她的嘴唇肿起，原本雪白的肌肤出现红色斑点，声音则干燥嘶哑。

    那张连鬼看见也要退避三舍的脸庞，正流露明确的怒气面对月。要说希雅睁大的双眼有多恐怖？从她毫不畏惧地命令月「闭嘴」的那一刻，就可以看出希雅的怒气已经冲破平流层了吧。

    月咽下一口唾液，感受着施加在自己双肩上、宛如怪物的握力。她全身僵硬、冷汗直流，希雅则用仿佛从深渊底部挤出的声音下达命令：

    「不可以糟蹋食物。」

    「……（点头点头）」

    「料理最重要的是基础。」

    「……（点头点头）」

    基于双肩受到的压力，月不知不觉间被迫跪坐在地。希雅露出凌厉的表情，语气僵硬地警告。月拼命地快速点头，但这种程度还不足以让现在一脸凄厉的希雅停止行动。

    月仿佛求救般地转移视线，发现最爱的恋人就在不远处，面露微妙表情注视着她们。月于是用眼神向他发出恳求：「要求支援！」

    他却瞬间避开视线，月不禁感到惊诧万分，没想到始竟然会见死不救，这个事实让月愕然不已。希雅骇人的脸却凑到她面前说道：「别东张西望。」

    月觉得自己无法从超愤怒兔子的手中逃脱，不禁沮丧地垂下肩膀。在那之后，乖乖聆听希雅讯话好一段时间。

    看到月一脸沮丧跪坐着的模样，始忍不住怦然心动，不过这是他的秘密。

第三卷 这样的店长也不错

    在门庭若市的TSUTAYA店内——包括电影、书籍、转蛋，甚至连周边商品和夹娃娃机都一应俱全的超级连锁店。到了假日就会有许多人聚集在此，购买新发售的作品。

    然而，这间店的人数则有点『异常』，因为店内简直就像某个主题乐园在办游行似地，挤满了客人。就算TSTAYA很方便，这个人数也太不寻常了。

    而且顾客几乎都是男性，所有人都没有在翻阅书籍，而是一会儿看看商品、一会儿晃来晃去，不断重复这样的行为。

    在旁人眼里，他们看起来十分可疑，一般的情形下，应该会马上引来皮笑肉不笑的店员前来关切。然而，这间店的店员好似司空见惯，若无其事地专注于自己手边的工作。

    「唉，真是的……」

    工读生的其中一人——南云始轻轻叹了口气，回看了看手上的手表。他并不是在祈祷赶快下班，而是已经成为惯例的那个时间就快到了。就在此时，员工休息室的门发出轻响，缓缓地打开。店内瞬间吵杂起来，每个人都紧盯着门，其中还有变态面露危险的表情在喘气：

    在众人的注视之下，打开的那扇门内走出一个人——

    「店长来了！！」

    「好、好美……」

    「你相信吗？她已经超过二十岁了喔……很神奇吧？」

    热烈的气氛降临店内，仿佛遇到偶像一般。只见出现的是身穿TSUTAYA的制服与围裙，这间店的负责人——月店长。

    身材娇小的她，踏着小碎步走来，柔顺飘逸的金发轻盈摇摆，乍看就像是有了生命的精娜巧陶瓷娃娃。不过用可爱来形容她不够恰当，因为即使面无表情、身材娇小，她散发出的性感魅力与高高在上的魄力，依旧压倒众人。

    她正是TSUTAYA的女王大人！无敌的女王大人！

    「……始、希雅，库存清点完毕了吗？」

    「啊……是的，早上就清点完毕了，店长。」

    「是，店长！战争已经准备就绪。」

    今天是知名作家的新书发售日，始和同为工读生的希雅一早就已经将专门区的库存清点完毕。「……嗯。」月店长点头表示满意，视线缓缓地将身在店内各处的「月店长粉丝俱乐部」顾客们巡过一遍。

    瞬间，顾客们宛如军人一般，踩着整齐划一的步伐，排列在特别贩售区前。他们一定是训练有素的客人，因此才会这样等待女王的号令。

    「……嗯，买吧。」

    「「「「「「遵命！女王！！」」」」」」

    女王赐下命令了！身为店长，不，应该说身为服务业，可以命令客人吗？但是现在已经没有人会这样吐槽她，即使是最近才加入打工行列的始，也只有在心里嘀咕。

    只见女王的仆人们全都手拿新书，朝着收银台前进，然而，在那之前……

    「……嗯？只买一本？」

    月店长侧着头，眼神像在询问「只肯为我买一本吗？」，好狠，不愧是月店长，太狠了，为了销售量毫不留情！

    「当、当然还要再买一本，不，为了传教和收藏，我还要再买两本！」

    「……我也很推荐这边的商品。」

    「我买！那部作品我也买三本！」

    真是毫不留情，月店长看着手拿六本书前来结帐的客人，露出少许的微笑。然后再度侧着头，望向看着她的笑容如痴如醉的客人，仿佛在问「你们不买吗？」，结果当然不用说也知道。

    「店长！我要买五本！所以待会儿请给我手机号——」

    「你这家伙，才买那么一点就想偷跑！店长，我要买这间店最贵的商品。」

    「哈，你这笨蛋，不是价钱贵就好，有些东西虽然进了货，销路却不好，买那样的商品，店长肯定会比较高兴吧？店长，我上次看到的『※卓伯卡布拉大全集』还有吗？话说，下次可以陪我吃顿饭——」（译注：一种传说中存在美洲的未确认吸血动物。）

    「店长，可以拍照吗！？」

    为了追求月店长的微笑，男人们怀着色心，堆起贡品。只见客人们相互推挤，始则是化身防壁，一边阻挡在月店长的身前，一边对着顾客大喊：「不要推挤！请依照顺序排队！」、「很抱歉，请不要企图与店长交换连络电话！」、「包含修正版在内，卓伯卡布拉大全已经全部卖完了！」、「请不要照相！本店不提供那种服务！」、「客人，请不要趁乱偷摸，小心我杀了你喔！」、「喂！你们这些家伙，给我收敛一点喔！别接近我们店长！」

    结果，始露出魔鬼般的笑容应付客人，而他来不及处理的客人，则是由人气仅次于店长的希雅，用玩具槌打一下当作奖赏，让他们安静下来。其他店员们也勤快地执行业务，终于使这桩令人习以为常、因月店长引起的事件趋于平息。

    中途也有个黑发美少女（香织）慌慌张张地进入店内，心想：「不知道始同学今天有没有轮班？」

    然而，始忙于应付客人，完全没发现她的到来。反而是月店长有如某机动战士的面罩驾驶员般灵光一闪，告诉她「本店已经关门了，不期待您再度光临，请立刻回去」，把她赶了出去。

    「呼……终于结束了……虽然这不是第一次，但月店长的吸引力也太强了吧！跟其他店铺相比，我们的销售额简直不可相提并论，但我总觉得这样的做法好像有点不对啊。」

    风暴过去后，被允许休息的始，累瘫在员工休息室里。由于休息采轮流制，所以现在员工休息室里只有始一个人。

    这时，月店长手拿饮料走了过来，看样子她是来慰劳始的。始向她道谢之后，接过她递出的罐装果汁。在这种细节之处展现的体贴，再加上超高营业额的成绩，就是她受到员工强力支持与信赖的原因。因此即使罐装果汁的品名是『神水』，始也没有吐槽。

    「谢谢你，店长，那我不客气了。」

    「……嗯，我也很感谢始保护我，始很帅气喔。」

    「不，那点小事不算什么……应该说这种销售方式很危险，你还是别再那么做了吧。」

    「……为了营业额，在登上TSUTAYA的顶点之前，我是不会停止的。」

    月店长抬头挺胸，说出她的抱负，始则是不由得露出苦笑。虽然这间店的营运状况太过超乎常理，想必也比其他店铺辛苦数倍，但他完全不会想辞职，大概也是因为这位既可爱又妖艳的店长吧。

    始小口小口地啜饮『神水』，只见月店长不知从哪里取出一本轻小说递给始。虽然那本书看起来像是从她胸前抽出，但因为始是绅士，所以说没看见就是没看见。尽管觉得书上还残留着余温，不过始坚持不知道有这回事。

    「呃……店长，这本书是？」

    「……是接下来要贩售的新书，你先仔细熟读。」

    「熟读？是要我写介绍文吗？」

    始侧着头感到疑问，看向手上那本轻小说，注意力顿时被封面吸引。

    「……店长，封面上的这个女孩子，大概是女主角吧……不觉得很像店长吗？」

    「……嗯，而且我认为男主角很像始。」

    「……你为什么在舔嘴唇？」

    始的背上不知为何窜过一道寒意，他感到不自在，无法直视月店长的眼睛，目光看向书本。看来这本书是在讲述一名个性温和的少年，虽然在残酷的世界里变得判若两人，却邂逅吸血姬，两人一起，踏上冒险之旅。故事非常平凡无奇，随处可见。

    即使随手翻过一递也看得出，女主角在插图中暴露身体的频率异常地高。男女主角相遇时，女主角就是裸体，经历死斗之后也脱下衣服，最后还在澡堂推倒主角。

    从月店长的手中接过……和她很像的女主角的裸体插画，又在月店长的眼前看着那幅插画，始不禁在内心思考：「这是什么状况！？」

    「……你要好好熟读它，换句话说，该把这本书奉为圣经，因为我很推荐这个女主角。」

    「遵、遵命，店长。」

    被月店长如此近距离推荐书籍，始不禁语气僵硬地回应。而月店长强力推举的那本轻小说书名就是——《平凡职业造就世界最强》。

第三卷 平凡魔法学园

    「嗯，报废的桌椅，共计八十六张。窗户玻璃粉碎了一百三十七面，强制与晴空无隔阂的教室八间，墙壁或地板崩塌的教室则是七间。加上其他损坏器物，总计一百九十九件……好了，你们话想说吗？」

    在夕阳余晖映照的房间里，有个人双肘撑住厚重的木制书桌上，交握的双手遮住口部，严厉地眯起金色的眼眸。这个人就是这间魔法学园的最高负责人——缇奥·库拉鲁斯理事长。

    在理事长室里，缇奥理事长以锐利眼神注视人，就是这间学园最大的问题学生与教师——月老师、希雅、香织，以及始。她们一周有四、五次会为了争夺始的宠爱，把校舍破坏得面目全非，这次也是因为同样的理由被理事长传唤。

    若问这样召见是否有让她们洗心革面，很遗憾地只能说完全无效，事实上她们现在也丝豪不见反省之意。

    「……真是可悲，我认为这是严重的偷工减料，学校应该向业者抗议。」

    「都是月老师和香织同学的错，我只有破坏始同学修复得了的物品。」

    「比起那种小事，请理事长先将月老师撤职查办，她是会对学生动手的问题教师！」

    月老师坚称校舍结构有问题，摆出一副奥客的态度；希雅出卖其他两人，认为自己出手有分寸，所以没有错；香织甚至把她们的破坏行为称作『那种小事』。

    缇奥理事长的额上青筋暴起。

    「你们这些笨蛋！！毫无反省之意！尤其是月老师，你是教师吧！站在必须引导学生的立场，你怎么可以率先致力破坏学校！」

    「……我才没有致力，是校舍太脆弱了，我把我的始身边的害虫赶走后，校舍就坏了，只是这样而已。」

    「什么叫『只是这样而已』！更何况——」

    「谁是害虫啊！碍事的人是月老师才对！」

    「你可以别若无其事地说什么『我的始』吗？小心我杀了你喔？」

    「喂！你们也闭嘴！妾身是理事长喔！很伟大喔！别理所当然地无视妾身！」

    理事长、一名教师与两名学生大吵大闹。缇奥理事长终于明白不管对月老师她们说什么都没用，于是叹了口气，把矛头指向一个人落寞地看着夕阳的始。

    「……主——始呀，你也有错，别一副事不关己的表情。她们是为了争夺你才引起问题的喔？」

    「你那样说我也没办法啊，理事长，我一开始就说过了吧？我喜欢的只有月老师，所以别做这种无谓的争吵，她们却……」

    始的表情似乎感到很头痛，他转头一看，只见月老师一副害羞的样子，而希雅折起耳朵，假装听不见。香织则是用手指塞住耳朵，背后浮现般若凶相，用黑色瞳孔注视着月。

    看到那个情况，理事长深深叹息。她罚月老师她们写三百张悔过书，还要在明天放学前（恶魔般的期限）交出来。月她们当然满口怨言，但理事长一脸严肃地搬出惩戒和退学要胁她们，大家只好心不甘情不愿地答应。

    就这样，月老师等人终于获准释放，当众人要转身离去时——

    「唔、主——始啊，你留下来。总是麻烦你修复校舍，有许多关于这方面的问题要跟你说一下。」

    「嗯？我应该都有确实恢复原状啊……」

    「是啊，你的炼成技术还是一样精湛。不过有些地方不只被破坏，而是灰飞烟灭了。而且也必须考量今后如何应对她们，再加上妾身还有些事情想和你商量。」

    「……好吧，我就稍微听一下。」

    听到始的回答，缇奥理事长满足地点点头。这时，她却感到一股强烈视线刺向自己，忍不住抖了一下。回头一看，月老师、希雅、香织等三人站在房门入口，用非常冷漠的眼神看着她。

    「什、什么啊，你们还不赶快出去！明天放学之前要交三百张悔过书喔！当然，上课时间也要正常出席，没时间让你们打混！好了好了，快点回去好好反省！」

    缇奥理事长特地从办公桌后走出来，将月老师她们推出去。三人在那段期间也一直冷眼看着缇奥理事长，却没有开口说什么。门最后发出砰一声，重重地关起，她们的身影也消失在门后。

    「真是一群令人伤脑筋的家伙。好了，始啊，你就先坐在沙发上吧。」

    缇奥无奈地耸了耸肩。始听从理事长的话，在接待用的高级皮沙发上坐下，随即不知为何，理事长非常自然地在始的身旁坐下。然后也不知何故，似乎故意敞开和服的衣摆，双腿交叠，一边说「因为大声训话的关系，感觉好热啊」，一边用手指拉开胸前的衣襟。

    「……你要谈什么，理事长。」

    「叫妾身缇奥就好了，别那么拘束嘛。」

    「……你要和我谈什么，理事长。」

    「竟然若无其事地忽略妾身……呼呼，嗯哼，是这样的……上次主——咳咳，始把妾身痛打一顿，仿佛践踏垃圾般猛踹妾身，更对妾身的屁股施加难以言喻的一击，妾身要谈的就是那时候的事。」

    「喂，理事长，虽然那是无法否认的事实，可是应该有更恰当的说法吧？你把我说得只是个暴力狂啊。我明明是因为没见过龙化的理事长，再加上理事长一时兴起想测试我的实力，才会演变成那样吧？」

    始所说的『那样』，就是他为了确保炼成素材，一个人探访矿山地带，却遇上借由龙化魔法变成黑龙的缇奥理事长时发生的事。缇奥理事长原本只是想放松一下，秘密地来一趟空中散步，却偶然发现传闻不断的学生——始。为了调查他，所以稍微威吓了一下对方。

    结果感受到敌意的始毫不留情，下手完全没犹豫，不给予任何喘息机会，以最短最快最大的攻击，动手狙杀敌人。当缇奥理事长哭哭啼啼地表明身分时，早已中了某个层面上无可挽回的一击。

    「嗯、嗯，那件事是妾身的错。但就算那样，你竟然用那个巨大粗硬的东西捅妾身的屁股……」

    「唔，那也没办法吧，谁叫理事长的龙鳞坚硬得要命，攻击弱点是理所当然的啊。」

    「即使如此，妾身都表明身分了，你还是把那根东西插在里面一直转，让妾身重要的屁股疼痛不堪。」

    缇奥理事长含泪摊在始的身上。下意识地用一只手抚摸着自己的臀部。听理事长那样说，虽然始当时是为了拷问她，但也觉得自己做得太过火，因此无法反驳。

    看到始没有抗拒，缇奥身体更加靠近。

    「妾身的屁股从那天起就很奇怪，你要负起责任。」

    「责、责任？」

    「对，妾身要你负起责任……再凌虐妾身的屁股一次！！！」

    缇奥理事长说着扑了上来，她湿润的眼眸已经布满血丝，始不自觉地反击一巴掌。只听缇奥理事长发出「嗯啊！？」的性感叫声，被打得跌倒在地。

    始瞬间心想「糟糕，我动手了」，不禁流下冷汗。但是看到理事长倒在地上，按着被打的脸颊，一脸恍惚，让他原本抱歉的心情顿时一扫而空，取而代之，露出轻蔑的眼神。看到始那样的眼神，理事长不知为何全身酥麻不停颤抖说：「谢、谢谢主人奖赏……呼呼。」

    「哼，有这种大变态的地方我待不下去！我要回家了！」始说完朝门口走去，缇奥理事长却在地上恶心地扭动，以高速冲上去抱住始的脚。

    「主人！请再给妾身奖赏！」

    「谁是主人啊，你这个大变态！亏你还有脸教训月老师她们！你才是最大的炸弹吧！喂！放手！别抱住我的脚！」

    看来理事长因为那场战斗，开启了禁忌的门扉。她靠着龙人优越的身体性能死命抱住始的脚，始的一言一行都让她露出迷茫的陶醉表情。

    「既然如此，干脆再痛扁她一顿，丢到深山好了」就在始兴起这种残忍念头时——

    「你给我离始远一点，变态理事长。」

    墙上壁纸唰一声剥离，月从壁纸后面现身。

    「我就知道会变成这样！丝毫不能大意啊！」

    只见天花板的木板被掀开，希雅跳了下来。

    「你以为能够瞒过我的眼睛是吗？是吗？」

    香织从沙发底下爬出。

    「什么！？」缇奥理事长惊愕地大叫，三人纷纷对始说「既然我在场，你就安全了」，始则回答「你们也很恐怖啊」。看来即便是始对月的爱，也无法负荷这样的诡异行径。

    「可恶，想说你们的气息已经离得够远……原来是伪装啊，可恶！不过谁也不能妨碍妾身和主人的美好时光！——『龙化』！！」

    「……嗯，那是我的台词，今天的晚餐就决定吃烤龙排了——『雷龙』！！」

    「亏你先前还训了我们一顿，结果竟然妄想独占始同学……今天就是理事长的忌日！德卢肯准备就绪！！给我飞到月球去吧！」

    「始同学，你等我，我会努力的！我会努力把这些家伙全部宰了！」

    这一天，理事长室从魔法学园彻底消失。

    放学后，学生和教师们都目击到，雄壮的黑龙（理事长）与黄金龙对峙，双方喷出的吐息炸掉自己的房间。也目睹兔耳少女拿着巨大战锤打飞黑龙；更亲眼见识背后站着般若小姐的女学生，用锁链把那名兔耳少女与吸血公主教师捆绑后投掷出去。斗争愈演愈烈，数小时后，校舍有四成灰飞烟灭。

    「……干脆带着月老师到遥远的乡下隐居好了。」

    修复校舍的少年满怀沮丧地说出这句话，而听到的人们立刻回答：「请务必那样做。」

第三卷 插图



第四卷 第一章 始成为○○

    台版 转自 轻之国度

    图源：kerorokun

    扫图：a8901566

    录入：a8901566

    修图：理子

    校对：化物语

    【中立商业都市弗连】。

    它是世界最大的商业都市，各式各样的货品、人物、阴谋在此交错纵横。即使离围起都市的巨大高墙还有相当一段距离，外围仍听得见都市内的喧嚣声，可见这里一如往常充满热闹的活力。

    门前有一长串排队等待入城检查的队伍，已经可说是【弗连】特有的景象。队伍里有观光客、商人和冒险者，他们听着都市内的喧嚣声，或是懒散、或是焦虑地等待自己的顺序到来。

    在入城检查队伍的最尾端，有一名外表非常轻浮的男人，身旁陪伴两名打扮得非常妖艳的女人。他一副慵懒的模样，口中抱怨着对排队等待的不满。

    男子口中滔滔不绝地数落【弗连】官员的无能，责怪他们令队伍大排长龙。周围的商人都看得出来，他只是故意使用艰涩的词汇，好让自己看起来比较聪明。对于他的肤浅，商人们撑大鼻孔，憋着不发出笑声，不过不管是他自己，还是身旁的两个女人似乎都没有发觉。

    就在这时，提供周围笑料却毫无自觉的轻浮男人，隐约听见不熟悉的声音，好像是蒸气喷发的声响。

    起初，轻浮男子无视声音，继续对两名女人高谈阔论。但见到前方的商人和两名女人都睁大双眼看着自己背后，男人便对愈来愈响亮的噪音感到不快，转身面向背后的街道，大声抱怨道：「搞什么啊！」

    只见有个不曾见过的黑色箱型物体，正以猛烈的速度卷起沙尘，一路狂飙而来。男子目睹那幅光景，吃惊地睁大了双眼，发出「喔咦！？」的奇怪叫声。

    人们以为是魔物冲来，起了一阵骚动，纷纷想要逃走，但那箱型物体的速度却远超出他们的预料。当他们回过神，头脑正要向手脚下达指令时，黑色箱型物体已然逼近眼前。

    轻浮男子全身僵硬、排队的人们彷徨无助，眼神中充满绝望。

    狂飙而来的黑色箱型物体在快要撞上队伍时，突然一个甩尾、转了半圈，激起漫天沙尘后停了下来。

    人们凝视着停止的黑色箱型物体——魔力驱动四轮车『布利捷』。就在众人头脑混乱、不知发生什么事时，布利捷的车门打开了。

    「还是一样大排长龙，看到就觉得烦。」

    「……嗯，没办法。」

    即使知道众人十分惊讶，却完全无视他们，这两名从车内出现的人物当然就是始与月。希雅、缇奥，与脸颊微微抽搐的威尔·库德塔也跟着下车。

    数日前，始等人受到冒险者公会弗连分部的分部长伊尔瓦·强谷的指名委托，前往搜寻因调查【北山脉地带】而失踪的威尔。之后，始等人打败强大的魔物，以及受人操纵、处于龙化状态的缇奥，保护勉强存活下来的威尔，如今平安归来。

    面对队伍众人的注视，威尔没有像贵族一样摆架子，而是放低姿态，为自己惊动众人而道歉。不过他很快就发觉——人们的视线并不在自己身上。

    人们注目的对象，似乎是正在眼前伸懒腰的美女和美少女。他们的目光紧盯她们不放，不管是看见未知的高速移动箱型物体，还是有人从物体中出现，对众人而言仿佛都只是微不足道的小事。每当月等人一有动作，周围立刻传出赞叹陶醉的叹息声。

    始坐在布利捷的引擎盖上，眯起眼睛估算队伍到城门的距离：心想大概还要排一小时。因为一直坐在车里，身体变得僵硬，所以在排到大门的期间，他打算好好舒展筋骨，于是和月她们同样伸起懒腰。

    布利捷采用由始操纵魔力、直接控制动力的系统，因此就算不坐在驾驶座，始也能移动车子。如此一来，操控难度自然会比握着方向盘更困难，不过如果仅是要在排队时，把车体当作椅子缓缓移动，对他而言并不是什么难事。

    始转动脖子，纡缓肩膀的僵硬，月立刻绕到他背后，帮他揉揉肩膀。始看到她要帮自己按摩，便面露笑容、放松身体让她服务。

    希雅看到此景，似乎感到寂寞。她将兔耳垂了下来，依偎似地坐到始身旁。

    缇奥见状说「妾身也要！」，于是晃动着巨大胸部坐了下来，正想抱住始的手臂……却被始赏了一巴掌。那掌力道之大，让她发出娇柔的叫声，在空中转了三圈半后跌落地面……然而，她跌在始脚边，脸上却露出幸福无比的表情。看来这记巴掌对被虐狂变态龙来说，是无上的奖赏。

    始的脸颊不住抽动，希雅似乎也感到困扰似地露出笑容询问：

    「那个，始先生，我们这样搭乘布利捷过来好吗？你不是打算尽可能隐藏实力……」

    「在乌尔镇大闹一场后，事到如今也没什么好隐藏吧？只要不是太偏僻的地方，大概不出一个星期，我们和我持有的神器存在就众所皆知了。我本来就知道这一天迟早会到来……现在不过是比预期的时间提早一点。」

    「……嗯，始真的不打算隐瞒呢。」

    始耸了耸肩回答。以始先前的行事方针——如果付出少许劳力就能避免麻烦，他会尽量避开。但乌尔镇的战斗应该很快就会传遍各方，所以那样的方针已经不适用了。因此，正如月所说，始决定不再隐藏自己的神器，毫不保留地展现实力。

    「嗯～原来是这样啊。教会和政府的确可能会有所动作，事到如今确实隐藏不了，爱子老师和伊尔瓦分部长若是真的能协助我们就好了……」

    「老师他们纯粹是保险战力，有发挥效果就算是赚到。打从一开始我就有觉悟，不惜与任何人为敌，并排除前方一切阻碍。也就是说，希雅不用再假装是奴隶了喔？把脖子上的颈环解下来如何？」

    伊尔瓦和爱子是为了应付教会和国家找麻烦做的布局，由于始没有抱持太大期待，所以也不怎么在意。

    因此始草草结束这个话题，用手指戳着希雅的颈环，叫她可以不必再假装是奴隶了。言下之意是在暗示希雅——如果有人敢对她出手，她可以当场反击，不必顾虑会带来麻烦。

    然而，希雅用手轻抚自己的颈环，脸颊微微泛红，摇着头推辞道：

    「不，我要继续戴，毕竟这是始先生最初送我的东西……也是我属于始先生的证明……我最近相当喜欢它……就继续戴着吧。」

    希雅这么说着，兔耳也害羞地转向一旁，不停颤动。她低着头羞赧的模样十分惹人怜爱，只见在始视野边缘，有数名男人手捣着鼻子，指缝间不断流出血来。

    「……是吗？那就得让它稍微美观一点才行呢。」

    「始、始先生？」

    始用手扶着希雅的下颚，将她的头抬了起来，这个行为令希雅的脸更显通红，也让周围男人们的脚下染成一片血红。

    始从『宝物库』取出各种颜色的美丽水晶，触摸希雅的颈环——正确来说是装在颈环上的水晶进行炼成。

    为了对外宣示希雅是始的奴隶，希雅的颈环造形十分朴素，完全忽略美观要素。因为原本是为了避免在城市内发生纠纷，临时制造出来应急之用，所以没有考虑好不好看。

    但既然希雅喜欢，要一直戴在身上，这个颈环就稍嫌粗糙。因此，始为了让希雅穿戴得好看，打算重新改造它。

    结果变成一条黑底颈环，上面有白、蓝的几何条纹，正面则是附有闪烁淡蓝色光芒的十字架，以神结晶的碎片加工而成的十字架，散发出神秘的气息……或者应该说，它宛如地球也有卖的时髦颈链，一点也不像是给狗戴的项圈。

    始看着自己的杰作，露出满足的笑容。希雅感受始的手指时而轻抚脖子的感触，正陶醉不已时，始向她递出的镜子，让希雅猛然回过神。她赶紧用镜子确认自己的颈部，只见颈部确实戴着一条雕饰得神秘优美的颈圈项链，神结晶制成的十字架与希雅宛如苍穹的眼眸十分相衬，非常迷人。

    「哇啊～我第一次穿戴这么美的装饰品呢。」

    希雅用手指戳戳十字架，嘴角露出笑容。希雅过去别说是离开树海，甚至不曾走出部落。

    对她来说，饰品是与自己无缘的存在。不过，希雅依然是青春少女，从远处看到【费雅贝鲁根】的同性族人，身上穿戴着由树海的水晶加工而成的装饰品，她不知羡慕了多少次。

    因此，第一次穿戴上光辉亮丽的宝石首饰，她的心情自然雀跃不已，更何况赠送者又是自己的意中人，她的兔耳已经不断做出欢呼动作，表达喜悦。

    「谢谢你！始先生～！」

    希雅心花怒放地抱住始的手臂，露出非常幸福的笑容。额头贴在始的手臂上摩擦、兔耳靠在始身上磨蹭，兔尾也高速摇摆。

    看到希雅幸福的表情，始耸了耸肩；他背后的月面露微笑，抚摸希雅磨蹭始的兔耳；至于悄悄接近的缇奥，始再给了她一记巴掌。

    经历未知物体与超美少女＆美女登场的冲击，当人们的心情平复后，却看到眼前突然出现的桃色画面，不禁以五味杂陈的眼神注视始等人。

    女性看到月她们的美貌，甚至忘了嫉妒，而是发出炙热的叹息，大半的人皆看得入神；另一方面，男人们各怀心思，有的人盯着月她们看得入迷，有的人对始怀抱嫉妒和杀意，也有人垂涎于始的神器与希雅她们的商品价值。

    但是，似乎没有人敢直接采取行动。商人们虽然想上前攀谈，却又和其他人互相牵制，个个都在寻觅时机。

    就在这时，那名轻浮男将陪伴自己的两名女子与月她们做了一番比较后，露出不甘心的表情，大声地咂了舌，做出有勇无谋的举动。

    「嗨，三位美女，方便的话和我一——」

    「谁准你随便动手动脚？啊啊？」

    轻浮男无视始，装出平易近人的态度搭讪月她们。如果是单纯的搭讪，大概只会被始用『威压』吓得昏倒吧。轻浮男子却偏偏突然伸出手，想要触摸希雅的脸颊。

    男子看起来轻浮，但长相算得上俊秀，因此他大概以为只要自己触摸一下，女人都会被攻陷吧。希雅以冰冷的眼神看着他，打算在被触摸前解决对方。不过在那之前，始已经一把抓住轻浮男子的头，散发出浓烈的杀气。

    「咿！？」

    轻浮男瞬间缩起身子，发出窝囊的惨叫，始则丝毫不在意他的反应，随手将他往路旁投掷。只见轻浮男子与地面呈平行线快速飞出，约三十公尺后才接触地面。男子的脸部摩擦着地面高速前进，姿势就像名古屋的虎头鱼。当他再前进了十公尺左右后，瞬间呈脸部支撑地面的倒立姿势，接着啪的一声倒在地上，就一动也不动了。

    蒙蒙沙尘中，轻浮男子躺在地面毫无动静。目睹人类以不可能的轨道飞行而去的景象，一旁观看的众人纷纷哑然失声，目光移向制造出那幅光景的始。陪伴轻浮男子的两名女子也惊恐地看着始，但看到始以冷彻无比的眼神睥睨四周时，她们立刻吓得惊声尖叫，落荒而逃。

    商人们刚才还在彼此牵制，露出「混蛋，不准抢先一步」的表情，如今则显露「您请您请」互相礼让的神情。因为始睥睨四周的眼神清楚地表示——「下一个是谁啊？」

    看到谁也不敢上前，始心满意足地露出笑容，仿佛对周围的人们再也不感兴趣，眼神又恢复平静。

    「啊～始先生为了我生气～这是独占欲的表现吗？距离生米煮成熟饭只剩一步了！」

    「……希雅，加油。」

    「月小姐……是，我会努力的！」

    「嗯～主人还是很珍惜希雅嘛。主人啊，您也可以好好珍惜妾身喔？您也可以像扔那个男人一样丢妾身喔？」

    看到始为了轻浮男子想要触摸自己而生气，希雅扭动着身体表达喜悦。实际上，那个男子未经希雅同意就想擅自触碰她，始原本就不打算原谅他。虽然跟独占欲无关，但这个行动确实是出于对希雅的关心，所以始也不特别澄清。

    附带一提，缇奥看到轻浮男子被抛出去，露出羡慕的眼神，心怀期待地靠近始，始还是以巴掌对付她。缇奥随即发出「嗯啊啊！」的娇艳叫声，幸福地倒在地上。始以冷漠的眼神看着她，但她似乎很兴奋地「哈啊哈啊」喘气。始深深叹了口气，心想「这家伙没救了」，不再理会缇奥。

    当始他们卿卿我我时，被晾在一旁的威尔抱着膝盖，坐在货架上眺望远方，坚持事不关己的立场。这时，队伍前方起了骚动。

    始往队伍前方望去，看来是守门的卫兵赶来了。他们恐怕是看到刚才发生的纠纷，见到轻浮男滚过地面、倒在地上一动也不动，便前来了解情况吧。

    只见三个男人骑着马，身穿简易铠甲，一边向附近的商人询问案情，一边朝始他们走来。一名商人指了指始他们，接着指向轻浮男人。一名男人对同伴下达指示后，随即奔向轻浮男人，剩下的两名男人则来到在布利捷引擎盖上休息（亲热）的始等人面前。两人的神情略显凶恶，并不是因为职务的关系，而是嫉妒。

    「喂，你这家伙！这场骚动是怎么回事！还有，请解释那个黑色箱子是什么！」

    虽然他采取高压的态度对始说话，视线却不住往月她们的方向飘去，一点压迫感都没有。始早就预料到这个情况，他看着守门的卫兵，滔滔不绝地回答：

    「这是我的交通用神器，不用马也能移动。至于那个男人……他想对我的同伴出手，我才把他抛出去。你能相信吗？竟然有人突然抱上来喔？你看，我的同伴都吓成这样了……卫兵先生，你该不会要帮性侵犯说话吧？如果你助纣为虐，我的同伴就再也不敢来弗连了，因为被男人骚扰非但不会得到保护，反而还会被当成犯罪者……你说是吧？」

    始口若悬河，把随口胡诌的谎言说得跟事实一样。希雅只是单纯地依偎着始撒娇，不过客观看来倒也像是害怕畏惧的样子。

    始露出沉痛的表情，控诉这场悲剧。威尔在货架上冷眼看着他，心想「你还真敢说」，但始无视他的视线，周围的商人也小声地吐槽「对方别说抱上去，话还没说完就被丢出去了」、「她哪有害怕，根本就变本加厉地谈情说爱吧」，不过始也不理他们。

    然而，一方很明显是个轻浮的男人，另一方则是站在美女与美少女这边的人，不用说也知道哪一方比较可信吧？「真是无妄之灾啊。」于是卫兵没有多加调查，便轻易地相信了始的说词。

    这时，其中一名卫兵看着始等人，想了一下后，突然惊叫一声，小声地向身旁的卫兵确认事情。另一名卫兵口中说着「听你这么一说确实很像……」，眼神也观察着始等人。

    「……你们的名字该不会是始、月和希雅吧？」

    「嗯？是啊，确实没错……」

    「这样啊，也就是说，你们达成公会分部长的委托回来了吗？」

    「对，就是那样没错……分部长已经通知你们了吗？」

    正如始所料，守门卫兵点头肯定。卫兵似乎收到了命令，要让始等人立刻通过，无需等待排队入城。于是始操纵着布利捷，跟随在卫兵们后方。在排队人们好奇的目光注视下，始等人悠然地前进，再度进入【弗连】。

    进入【弗连】后，始等人立刻被带到冒险者公会的会客室。

    他们毫不客气地享用看起来很高级的茗茶与茶点，等待了五分钟后，有人像是要撞破房门似地，用力开门冲了进来——此人就是委托始等人救出威尔的分部长伊尔瓦·强谷。

    「威尔！你没事吧！？有没有受伤！？」

    伊尔瓦一反先前冷静沉着的态度，一见到威尔，还没有打招呼，便立刻确认威尔是否平安，可见他有多么担心他。

    「伊尔瓦叔叔……对不起，因为我的无理要求，给您添了许多麻烦……」

    「……你在说什么啊，我才不该介绍危险的委托让你去冒险……你平安回来真是太好了。要是你有什么万一，我就没脸见古雷尔和莎莉雅了。他们两人都很担心你，你就早点去见他们，好让他们安心吧。我已经通知他们你平安无事，他们在数日前就来到弗连了。」

    「父亲和母亲来了吗……我明白了，我立刻去找他们。」

    伊尔瓦告知威尔父母的落脚处后，催促威尔去与他们会面。

    威尔再次感谢伊尔瓦为了搜索他花费的心力，顺便约定会另外找时间拜访始等人，便走出了房间。就始而言，威尔就算一去不回也没关系，但威尔似乎非要向始他们郑重道谢才肯罢休。

    威尔离去后，伊尔瓦重新与始面对面，表情温和地露出微笑，深深向始一鞠躬说道：

    「始先生，这次真的非常感谢你，没想到你真的把威尔活着带回来了，感激不尽。」

    「还好啦，威尔能活下来也是他运气好吧。」

    「呵呵，是吗？运气确实也是原因之一，不过……你打败数万魔物大军，保护威尔平安无事也是事实吧？『女神之剑』大人？」

    伊尔瓦笑嘻嘻地提起，始在与大群魔物战斗前发表演说时报上的称号，始的脸颊不禁阵阵抽搐。看来公会分部长的情报传递方式，比始的移动手段更快远。

    「……你收到消息的速度真快呢。」

    「因为我们有长距离连络用的神器，只有公会的最高层干部可以使用。由于乌尔分部的分部长并没有那样神器，所以我是派我的部下带着收信机过去……我可是第一次听到他哭诉呢。他哭着连络我说，出了弗连没几分钟后就跟丢你们了。」

    语毕，伊尔瓦露出苦笑。说不定是希望借由跟踪始他们，顺便得知一些秘密吧。

    虽然不知是出于伊尔瓦的指示，还是那名部下专断独行，不过他企图跟随在始他们后面，却又马上被甩掉。想到那名部下当时焦躁的模样，始就觉得可怜……而且，当那名部下总算抵达【乌尔镇】时，恐怕立刻遭遇四人VS数万魔物的荒谬战场。战斗结束，始他们甚至立刻离开该处。一想到那名部下现在正拼命策马赶回来……始不禁同情他。

    就始而言，不管伊尔瓦的消息是透过监视，还是单纯借由通信用神器得到，都无所谓，所以他不会责怪伊尔瓦。相反地，有伊尔瓦作为他们的后盾，其思虑周全的特质反而令始稍微感到安心。

    伊尔瓦咳嗽一声，把部下的焦躁、困惑和精神疲劳摆在一边，进入正题：

    「话说回来，真是惊险呢，没想到北山脉地带的异状，竟然是大灾难的前兆……在这层意义上，幸好我委托的人是你。虽然我对你们拥有能歼灭数万魔物的力量很有兴趣，但是……可以告诉我到底发生什么事吗？」

    「好，当然可以。可是在那之前，能请你帮月和希雅制作状态板，缇奥——」

    「喔……在别人面前准备她们的状态板啊……嗯，如果这就是主人的判断，也可以帮妾身做一个吗？」

    「……你听见了吧。」

    「确实，看过状态板后，你们击退大批魔物的事也比较有可信度吧……我明白了。」

    除了月与希雅外，伊尔瓦察觉新加入始一行人的缇奥也大有来头，脸色略微改变，便唤来职员，命人拿来三块状态板。

    结果，月等人显示在状态板上的状态值如下。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    月　323岁　女　等级：75

    天职：神子

    力量：120

    体力：300

    抗性：60

    敏捷：1120

    魔力：6980

    抗魔：7120

    技能：自动再生【＋痛觉操作】·全属性适性·复合魔法·魔力操作【＋魔力放射】【＋魔力压缩】【＋远距操纵】【＋效率上升】【＋魔素吸收】·想像构成【＋想像补强大上升】【＋复数同时构成】【＋延迟发动】·血力转换【＋身体强化】【＋魔力转换】【＋体力转换】【＋魔力强化】【＋血盟契约】·高速魔力回复·生成魔法·重力魔法

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    ※想像构成　能够只凭想像构成魔法阵。

    ※血盟契约　借由吸取唯一认定之人的鲜血，大幅提升血力转换的效果。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    希雅·郝里亚　16岁　女　等级：40

    天职：占术师

    力量：60　（＋最大6100）

    体力：80　（＋最大6120）

    抗性：60　（＋最大6100）

    敏捷：85　（＋最大6125）

    魔力：3020

    抗魔：33180

    技能：未来视【＋自动发动】【＋假定未来】·魔力操作【＋身体强化】【＋部分强化】【＋转换效率上升Ⅱ】【＋集中强化】·重力魔法

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    ※转换效率上升Ⅱ　每付出1魔力，可使身体能力数值上升2。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    缇奥·库拉鲁斯　563岁　女　等级：89

    天职：守护者

    力量：770　（＋龙化状态4620）

    体力：1100　（＋龙化状态6600）

    抗性：1100　（＋龙化状态6600）

    敏捷：580　（＋龙化状态3480）

    魔力：4590

    抗魔：4220

    技能：龙化【＋龙鳞硬化】【＋魔力效率上升】【＋身体能力上升】【＋咆哮Ⅱ】【＋风缠】【＋痛觉转换】·魔力操作【＋魔力放射】【＋魔力压缩】·火属性适性【＋魔力消费减少】【＋效果上升】【＋持续时间上升】·风属性适性【+魔力消费减少】【＋效果上升】【＋持续时间上升】·复合魔法

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    ※咆哮Ⅱ　　除了龙化状态的吐息外，龙化前的状态也可以使用吐息。

    ※风缠　　　龙化时可在周身缠绕气流辅助飞行。

    ※痛觉转换　此能力是甜美的力量，开启新世界之门的证明。来吧，尽管放马过来！

    尽管还比不上始，但以她们的数值，即便是从异世界召唤来的外挂集团，也必须众人齐上才能应付。虽不是全部的数值都非常突出，不过某些数值就算勇者使用『极限突破』也比不上。与这世界拥有战斗类天职的一般人相比，她们的数值可说高到异常的地步。

    身为冒险者公会的最高层干部，最令伊尔瓦瞠目结舌的是——显示月她们本质的特有魔法与技能。

    这也难怪。毕竟不管是『血力转换』还是『龙化』，应该都是只有某些种族才会拥有的特异特有魔法，而且那些种族在几百年前就已经灭亡。即使经过数百年，他们的名字仍作为传说的一部分，透过圣教教会流传下来，这就是身为神敌种族的证明。

    再加上，虽然不像月和缇奥那般令人震惊，不过希雅的数值也完全无视种族的常识，因此叫伊尔瓦不要为此吃惊，反而是强人所难。

    「这可真是……虽然我早就认为你们的来历一定不单纯，却没想到竟然如此惊人……」

    伊尔瓦流着冷汗，平时的笑容已经完全僵硬。始无视他的反应，将事情的来龙去脉说给他听。听见始所说的内容，正常应该会一笑置之，但伊尔瓦先前看过月她们的状态板，在数值和技能的佐证下，他也不得不信。

    听完事情经过后，伊尔瓦宛如一下子老了十岁，露出疲惫的表情，整个人瘫坐在沙发上。

    「……难怪凯萨琳老师会看上你们。即便我原本就预料到始先生是被召唤来的人……但实际情况远超出我的想像……」

    「分部长打算怎么做？你要把我们当成危险份子交给教会吗？」

    听到始这么问，伊尔瓦正襟危坐，用非难般的眼神看着始。

    「这个玩笑开大了，我怎么可能那么做呢？不管是以个人，还是公会干部的身分，我都不可能选择与你们为敌……更何况，请你不要看轻我，你们是我的恩人，这份恩情我一辈子也不会忘记。」

    「……是吗？那就好。」

    始耸了耸肩，以眼神为自己的试探表达歉意，伊尔瓦带着笑容，点头接受。

    「就我来说，不管是站在公会干部的立场，还是个人的立场，我都愿意依照约定，尽可能成为你们的后盾。毕竟你们展现了如此强大的力量，我想高层应该会议论纷纷，暂时不会轻举妄动。为了方便成为战力，我会把你们的冒险者等级全部升为『金』。一般要升格为『金』需要经过许多麻烦的手续，不过……事后再补办应该也可以，因为你们有凯萨琳老师和我的推荐，以及『女神之剑』的名声嘛。」

    伊尔瓦还豪爽地承诺，始他们在【弗连】的期间，可以使用公会直营旅店的VIP房，并准备了附有伊尔瓦家纹的书信。虽说是为了答谢这次的恩情，不过他似乎更想与始等人建立友好的人脉关系。

    「多谢你了，手里的牌愈多愈好，这样也不枉我们特地跑到乌尔镇一趟了。」

    「听到你这么说，我也很高兴……可是，就算不看状态板，她们的身分曝光也只是时间的问题喔？老实说，我能提供的协助，就像是用纸片抵挡最上级魔法。」

    伊尔瓦搔着脸颊，露出苦笑；始则是啜饮杯子里的茶，对他耸了耸肩。

    「只要使用得当，纸片也能立大功吧？我的天职是炼成师，本分就是把可用的材料变成好用的道具，我会妥善利用你这面后盾和你的好意。」

    「是吗？」

    「对，而且在你委托我去找人时，你也说过吧？」

    「？」

    伊尔瓦侧着头，不明白始的意思。始露出得意的笑容，说出过去伊尔瓦察觉自己想法时，他所说的话。

    「我们打从一开始就有与教会敌对的觉悟了。」

    「……原来如此，确实有这件事。」

    不管有没有伊尔瓦这个后盾都无所谓，有的话多少会有帮助，没有的话始也不会停下脚步。无论遇到任何阻碍，始都毫不畏惧。他会带着狂傲的笑容，粉碎阻挡在前方的一切阻碍。

    看到始的决心，陪伴在始身旁的月等人，脸上也没有丝毫不安与担忧的表情。伊尔瓦忍不住扬起嘴角，心情没来由地感到亢奋，仿佛回到年轻时，为了成为干部职员而努力奋斗时的心情。

    这一定是因为他有预感——眼前可以说是圣教教会之敌的一行人，或许可能改变世界。

    伊尔瓦并非对现状怀有不满，他无疑是一名成功人士，他的生存方式在这个世界是正确的。对伊尔瓦而言，维持现状应该才是正确且有利的选择。

    即使如此，他依旧无法否定心中怀着期待、少许的恐惧，以及不断涌出的兴奋——这大概是因为伊尔瓦·强谷这个人是冒险者公会的干部吧。

    「愿你们的旅途会是一场既危险又惊奇的冒险。」

    「……你的这句祝福，让我不知该不该向你道谢。」

    对伊尔瓦而言，那是最棒的祝福话语。始认为有些微妙，只不过他也觉得那很像是冒险者公会干部会说的话，他不禁露出苦笑。而月的想法似乎也相同，始和她看着彼此，脸上的表情都很复杂。

    看到始他们的反应，伊尔瓦不禁开怀大笑，近几年因事务繁忙，他已经很久不曾这样笑过了。

    在那之后，始等人与伊尔瓦道别，来到公会在【弗连】中央区直营旅店的VIP室。那是一栋二十层楼高的建筑，始他们的房间在最上层，窗外可将观光区的景色一览无遗。房间也非常富丽堂皇，除了有宽敞的客厅外，还有四个房间，房内全都配备附有顶盖的床铺；沙发和地毯柔软蓬松，在触摸的瞬间就知道是上等品。

    正当始躺在沙发上、月依偎在身旁，希雅和缇奥则是好奇地在房间内探险时，威尔的双亲古雷尔·库德塔伯爵与莎莉雅·库德塔夫人，在威尔的陪伴下前来拜访。他们与始过去在王宫见到的众多贵族不同，似乎是相当明理的人，也难怪威尔的品格会如此良好。

    库德塔伯爵为了报答始，邀请始等人到家中接受招待，或是以金钱支付报酬，然而始回答——

    「我很庆幸令公子平安无事，至于报酬，公会已经给我够多了。我只是接下委托，再达成委托而已，没什么大不了的。」

    看到始的态度如此谦虚，希雅惊声尖叫，呼唤医疗人员过来。缇奥仿佛见鬼一样，躲进被窝里大叫「妾身讨厌这样的主人——！主人疯了啊——！」，身子还不停颤抖。对于两人的反应，库德塔夫妇都看傻了眼。

    始向库德塔夫妇说了句「恕我失陪一下」后，温柔地对错乱的希雅与缇奥说「你们到外面去玩吧」，把两人从窗户丢了出去。由于这里是VIP室，所以等于从二十层楼高的房间窗户丢她们出去。

    只听见窗外「啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～」的惊叫声逐渐变小，库德塔夫妇吓得脸色苍白。始关上窗户、回过头来，笑容满面地对他们说「这两人真活泼呢」，夫妇俩只能拼命点头附和。

    就始而言，即便他们看起来人很好，但刻意摆出妄自尊大的态度，带给对方坏印象也并非上策，始才稍微演了一出戏。只不过……对希雅和缇奥来说，始的言行似乎有点太过强烈了。

    月感到无言，留下一句「我去接她们」，也从窗户跳了下去。库德塔夫妇说不出话来，宛如忘了上润滑油的机械，动作僵硬地转向儿子。

    他们的儿子则搓着手臂上不知何故冒出的鸡皮疙瘩，双眼冷冷地注视始。他隐约猜到始装出谦虚态度的理由，以及接下来的发展。

    「不过伯爵大人的好意我也不便推辞。」

    「咦？啊、是啊……」

    因为连续发生异常事态，库德塔伯爵的头脑有些混乱，突然被始这么一说，他赶紧把目光拉回始身上。始则是笑嘻嘻地对库德塔伯爵提出与对伊尔瓦相同的要求：

    「所以希望在我们需要帮忙时，您能够给我们一点方便，这样就足够了。」

    「是、是吗？我听说你挺身而出，帮小犬挡下龙的吐息。立下这样的大功，却这么谦虚……话说，刚才你的同伴从窗户掉下——」

    「说谦虚实在不敢当……说不定我会在身陷天大麻烦时向您求助喔？这么一想，我要求的报酬可能过分得有些失礼呢？」

    「哈哈哈，确实有那种可能。虽然无法完全保证，不过我答应尽可能给予协助。话说回来，我就直说吧，你刚才把两名女性同伴丢到窗外——」

    「非常感谢您，伯爵，那样就够了。」

    始面不改色地无视伯爵的提问，由于他表现得太过自然，库德塔夫妇的认知似乎还跟不上状况。但稍迟之后，他们突然想起「咦？刚才在眼前发生杀人命案了吧？旅店楼下绝对是一团血肉模糊吧！？」，开始感到战栗、冷汗直流。这时——

    「呜～你好过分喔，始先生。虽然这个高度不至于死掉，但还是有点可怕耶。」

    「没、没错。竟突然把人丢出去……妾身是第一次被抛掷，害妾身的心噗通噗通地跳呢。」

    「……闭嘴，变态。」

    只见希雅与缇奥苍白的手抓住窗户边缘，浏海如柳叶般下垂，从窗沿爬了上来；只有月借由重力魔法飘浮在空中，但希雅与缇奥爬上来的模样太过阴森恐怖，使库德塔夫妇没有余力注意到她。

    证据就是——库德塔夫人一声惊呼后，直挺挺地向后倒了下去。威尔急忙大喊「妈咪」并扶住她。不愧是随身携带妈咪年轻时照片的稀世恋母狂，反应比身为丈夫的库德塔伯爵还快。

    「话说始先生，你为什么要用那么恶心的说话方式……我身上的鸡皮疙瘩都还没消退呢。」

    「没错，妾身也很害怕呢。主人呀，如果您有烦恼，可以跟妾身说——」

    始明明是有正当的理由，才刻意使用谦恭有礼的词汇，抱歉兔子却搞不清楚状况，对始的说话方式大肆抱怨；甚至被最没资格说他的废龙吐槽，让始额头上的青筋暴起。

    库德塔伯爵虽吓了一跳，却不自觉地对平安无事的两人说：

    「你、你们没事吗——」

    只听见砰砰两道枪响，刹那间响起「呃啊！」的悲鸣，以及「谢谢主人！」的道谢声（？），希雅和缇奥再次消失在窗户外。

    「请原谅我同伴的失礼。」

    「……不，哪里的话。我看内人也累了，我们今天就先告辞吧。」

    不知为何，库德塔伯爵汗如雨下，抱着夫人道别。威尔边看向父亲，苦笑着露出「这也没办法」的表情，边向始说「真的很谢谢你们救了我，下次见」后，便转身离去。

    库德塔伯爵动作显得紧张，宛如有只野兽在背后，惧怕着不知它何时会袭击过来。始则从背后对伯爵说：

    「感谢您特地前来一趟，报酬的事……也期待您的协助。」

    「当、当南没问题！！」

    他咬到舌头了。库德塔伯爵已经失去刚到访时的贵族威严，最后威尔苦笑着低头鞠躬，关上房间的门。

    始本来打算借由和颜悦色、谦恭有礼的应对，给予对方好印象，再得到伯爵家的协助作为手牌；然而现在不管怎么看，伯爵一家人都像受到威胁，不得不服从的可怜受害者。

    「我不懂，为什么会变成这样……」

    「……你知道自作自受这句成语吗？」

    自己最爱的恋人非常毒辣地回答他。

    库德塔一家回去后，始再度躺在客厅的沙发上，全身放松，深深吐出一口气。

    月抬起始的头，一如往常地让他枕在腿上；希雅则是坐在始的脚边；缇奥似乎继续探索房间，她一一审视触摸家具和摆饰，或是赞叹，或是感到疑惑，或许她是在考察过去和现代的样式差异吧。

    「总之今天就先休息，明天还得去采买补充耗费的粮食。」

    始感受着月抚摸头发的感触，舒服得眯起眼睛，谈起明天的行程。这时希雅有意见了，她伸手摇晃着始的身体开口：

    「那个～始先生，我们约定好的……」

    「……对喔，我要带你去观光区。」

    在从【乌尔镇】回来的车上，因为想报答希雅为始挺身拯救爱子的性命，所以始答应要陪她在【弗连】的观光区逛上一天。

    希雅露出期待的眼神看向始，始考虑到必须上街采买，犹豫着该怎么做才好，不过月斩断了他的迷惘。她用柔软的双手，包住始的双颊，眼神温柔地说道：

    「……采买交给我和缇奥处理，始就带希雅去逛街吧。」

    「……这样好吗？」

    「嗯……不过相对地……」

    「相对地？」

    看到希雅打从心底期待与始的约定，月与其说是以朋友身分，倒不如说更像希雅的姊姊，她露出温柔的眼神看着希雅，对始提出建议。始露出些许复杂的表情追问，月则是一改先前温柔的神情，妖艳地舔了一下唇，将脸靠在始耳边轻声细语……

    「……今晚要好好地爱我。」

    听到这句话，始单手掩着脸，像月一样回答了一声「……嗯。」，他做出这句回答已经拼尽全力了。就算是大迷宫最深处的守护者，始也有自信能打倒，但他觉得自己大概一辈子都赢不了月吧？于是早早举白旗投降。

    「……不知不觉间，月小姐和始先生已经进入两人世界……月小姐太强了。」

    「嗯，即使如此希雅也不气馁，妾身觉得希雅同样很了不起。妾身只要能得到主人的惩罚就满足了，所以无所谓……不过希雅就很辛苦吧。」

    希雅以蕴含「不愧是师傅」的尊敬目光看着月，缇奥看到希雅和月不嫉妒彼此，似乎对她们的关系很感兴趣。之后，因月的突来之举而失去理性的始，总算恢复正常。四人畅谈各式各样的话题，直到深夜时分。

    当天深夜。

    当月亮升至天空最高点时，冒险者公会直营旅店的最上层阳台，出现两个鬼鬼祟祟的人影。两人身穿如暗杀者般的黑衣，蹑手蹑脚地靠近某个房间的窗边，偷窥房内的情况。

    而说到房内的情况……

    「唔哇！你看，缇奥小姐！竟然那么激烈……月小姐会坏掉的！」

    「呼喔喔喔喔！主人好激烈呀！可、可是希雅，你看月那个表情……老实说很不妙啊！同样身为女人的妾身也开始有异样心情了……」

    「哈呜呜，那种快融化的表情确实让人受不了！看起来非常幸福！好羡慕喔～」

    「唔～妾身本来以为只要能被虐待就满足，不过……被那样对待也不错呢～」

    ……之后，始察觉两人的气息，不用说也知道，他当然狠狠地教训了她们一顿。

    「哼哼哼～哼哼哼～！今天天气真好！正是适合约会的好日子！」

    兔耳少女心情好得仿佛快跳起舞，走在【弗连】的大街上。

    她的服装不是平时耐用且过于暴露的冒险者装扮，而是可爱的白色连身裙。缀着细细肩带，衣襟大大敞开，希雅每走一步，丰满的胸部就会随之抖动。她腰间系着一条细细的黑色皮带，轻轻束紧腰部，突显出希雅的纤腰，搭配上丰满的臀围，描绘出无比诱人的曲线。膝盖上方十五公分的裙摆下，延伸出细长紧致的美腿，与波动的双峰同样吸引男人们的目光。

    不过，最有魅力的还是她散发出的气氛和笑容吧。只见她双颊泛红，全身洋溢着「我这么开心也没办法啦！」，这种毫不掩饰的喜悦之情。不管是不是亚人，或经过美丽装饰，脖子上仍戴着的颈环——那些小事仿佛都已不重要，周围的人们看她看得入迷，年长的人看到她可爱的模样也露出微笑。

    始则是露出平常没有的温和表情，走在希雅后方。

    或许是心情迫不及待吧，希雅每前进一段路，就会转过身对始微笑，等待始跟上，不断反覆同样的动作。看到希雅这个样子，始也和周围的人们一样，脸上忍不住露出笑容。

    「你太兴奋了吧，希雅，走路不看路会跌倒喔？」

    「呵呵呵，我才不会犯那种错误，因为我有接受月小姐的锻炼、啊！？

    听见始出言提醒，希雅再次转身表示自己没问题，却一如预料地绊到脚。眼看就要跌倒，始立刻揽住她的腰，支撑她的身体。以希雅的身体能力，要重新站稳应该不会有问题，但她穿的连身裙很短，为了保险起见，始还是扶了她一把。始才不会让流着口水凝视希雅的男人，有任何机会看到养眼的画面。

    「对、对不起。」

    「好了，我知道你很高兴，你还是走在我旁边吧。」

    希雅被始抱着腰，害羞地缩起身子。她这次用手指拎着始的袖子，小碎步走在始身旁。她羞红脸颊的可爱模样，将周围的男人们全部击沉，只不过有几个人是被身旁女友的拳头击倒。

    两人吸引着周围的目光，终于进入观光区。

    观光区存在种类繁多的娱乐设施。比如剧场、杂技大街、马戏团、音乐厅、水族馆、竞技场、游戏中心、观景台、五颜六色的花田、巨大的花坛迷宫、美轮美奂的建筑和广场等等。

    「始先生！始先生！我们先去梅亚修塔特吧！我从来没看过活生生的海洋生物呢！」

    希雅一手拿着导览手册，兔耳不停摆动催促他。由于她出身【哈尔崔那树海】，不曾见过海洋生物，因此想去【弗连】观光区中，一处名叫梅亚修塔特的知名水族馆观光。

    附带一提，树海里也有巨大的湖泊与河川，所以如果是淡水鱼，希雅也不陌生。然而就算外形同样是鱼，海洋生物与淡水鱼的感觉似乎不同吧。始虽然心想鱼不是都一样吗……不过他很识相没说什么。对始而言，今天是应该对希雅温柔的一天。

    「喔～在内陆饲养海洋生物啊……真是用心呢，不管是运输、管理还是维护，一定都会很辛苦。」

    虽然始感兴趣的点有些与众不同，不过他也没有理由拒绝，于是答应了希雅。希雅笑嘻嘻地握着始的手，走在前头带路，兔耳和兔尾不停摆动。

    途中经过杂技大街，尽管两人的目光被挑战人类极限的特技表演吸引，最后仍是抵达目的地。梅亚修塔特是一座相当壮观的设施，整栋建筑物以海洋的印象为基础设计，整体外观偏向以蓝色为主，里面挤满了人，十分热闹。

    梅亚修塔特内部的构造与地球的水族馆极为相似，只不过技术似乎不及地球，无法制造能承受沉重水压的透明水槽。所以在格子状的金属栅栏上装设厚玻璃，在观赏上稍嫌不便。

    然而，希雅一点也不在意那样的缺点，第一次看到海洋生物在水中优游的景象，让她露出兴奋的眼神，频频指着海洋生物，对始说话。

    旁边有家人陪伴的女童也露出兴奋的眼神，做出相同的动作。忽然间，始与像是女童父亲的人对上眼，感到他眼神中似乎带着同情，始尴尬地牵起希雅的手，急急忙忙离开那里。

    希雅虽对始的行动感到吃惊，却很高兴始握住自己的手，于是红着脸，紧张地握了回去。

    两人在水族馆参观大约一小时后，希雅突然惊讶地反覆看了某个水槽两次，接着甚至开始凝视水槽。

    在水槽里的是……SEAMA○，跟始所知的某游戏人面鱼长得一模一样。

    「……为、为什么它会在这里……」

    希雅露出战栗的表情，向后退了一步。○AMAN大概也发现希雅，它用慵懒的表情，同样凝视着希雅。两者之间产生莫名其妙的紧张感，始无视两人（？），往贴在水槽旁的解说看过去。

    「我看看……上面写说它可以和人交谈？」

    根据解说所写，这条SEA○N是水生类的魔物，靠着特有魔法『心电感应』，可以与人谈话。在目前确认的魔物中，它是以唯一能与人类沟通而闻名的魔物。

    只不过它似乎生性怕麻烦，很少说话，就算说上一句话，也都是毫无干劲的回答，甚至具有连跟它说话的人都会变得有气无力的副作用（？）。因此，想跟它说话，必须格外注意。

    另外它似乎最爱喝酒，只要喝了酒，就会变得多话。但都只是它单方面地说教，对话无法成立……附带一提，它的学名叫做里曼。

    希雅流下一道汗水，仍在跟人面鱼大眼瞪小眼，或该说是对峙？始无视她，试着和里曼说话。只不过，一般谈话它似乎很少回答，所以始也使用『心电感应』。

    『听说你会使用心电感应？你真的会说话吗？你能理解我说的话吗？』

    对于突来的『心电感应』，人面鱼的眼部瞬间抖了一下，不再与希雅互瞪，视线缓缓朝始移了过来。只见希雅不知为何露出「赢了！」的表情，不过始不理会她。

    『……咳，我们是初次见面，基于礼貌你应该先报上名字吧。真是的，最近的年轻人真不像话……』

    竟然被长得像大叔的鱼教导礼貌，真是严重的疏忽。始的脸颊不住抽动，再次尝试与它谈话。

    『……抱歉，我是始，原来你真的可以交谈。所谓的里曼究竟是什么？』

    『……如果有人问你，所谓的人类是什么？你打算怎么回答？这种问题我怎么会知道啊。真要说的话，我就是我，只是如此。另外，我没有名字，你爱怎么称呼就怎么称呼吧。』

    始的内心不知该如何是好，因为它的话句句都很有道理，还有点帅气，完全出乎始的预料。「不是说它的回话都很没干劲吗？」他非常想投诉水族馆的职员。

    始有点像在逃避现实似地别开视线，这次轮到里曼发问了：

    『我也想问一个问题。你为何会心电感应？看起来也不像使用了人类的魔法……简直就跟我、不，应该说跟我们一样。』

    这个疑问很正常。毕竟有个人类正以特有魔法的方式使用心电感应，它一定很好奇，为何人类会自然地使用与身为魔物的自己相同的能力？平时很少交谈的里曼之所以回应始，或许这就是原因吧。

    始清了清喉咙，重新转换心情，简略地说明自己是吃掉能使用『心电感应』的魔物，夺取了那个魔物的能力。

    『……看你年纪轻轻，没想到吃了这么多苦。好，有什么想问的尽管问，只要是大叔知道的事情，都会回答你。』

    始被它同情了，看来它似乎以为始贫穷到只能吃魔物。看到始现在的衣着还算称头，它吸了吸鼻子，做出类似表示『你这小子很努力啊！我才没哭！』的行为。

    实际上，始的确经历一番辛劳，所以并没有特别纠正它。只不过自己的人生竟被一只人面鱼同情……让始的精神层面有点受到打击。

    始重新打起精神，向里曼问了许多问题。比如说：魔物是否有明确的意志？魔物如何诞生？还有其他能够沟通的魔物存在吗……？

    依照里曼所说，几乎所有魔物都以本能行动，没有明确的意志；能够理解言语、进行沟通的，就它所知也只有自己的种族：而且它也不知道魔物诞生的方法。

    另外他们也聊了许多其他的话题，花了相当长的一段时间。看在旁人的眼中，一个年轻男人和大叔脸人面鱼四目相对，简直诡异无比，围观的人渐渐变多。

    「呜呜，始先生，大家都在看了喔。你现在是跟我约会，为什么会与一只大叔脸魔物相互凝视，要凝视也应该跟我才对吧？」

    希雅叠起兔耳，害羞地抓着始的衣摆，轻轻地拉扯，始只好无奈地中断谈话。看到始无奈的态度，希雅的兔耳更加沮丧地垂下。

    对始而言，跟里曼谈话相当有趣，可以的话他还想再多聊一下。不过……他已经决定今天要陪伴希雅，忽视希雅等于违背约定。

    里曼也说『哎呀，打扰你们约会啦，真抱歉』，表示要结束谈话，真是懂得察言观色的大叔（只不过，它是人面鱼魔物）。

    附带一提，这个时候始和里曼的感情已经好到互相称呼「里叔」和「始小弟」，始在里曼身上看到了男子汉的气概。

    始最后询问里曼为何会出现在这里，而它的回答是……

    『就如我刚才所说，我先前都是无拘无束地四处旅行……可是不久前，当我游在地下水脉时，突然被喷到地上……等到我清醒过来后，已经落在地上泉水旁的草丛里。虽然就算不在水中，我也不会死，但毕竟选是动弹不得。于是我用心电感应求救……结果就被带到这里来了。』

    始流下一道冷汗。那很明显是他们被密雷迪·莱森强制从大迷宫冲出的时候发生的事。

    看来里曼是在那时受到波及，被一起冲上岸。虽然直接的原因是密雷迪那个白痴，但始他们依然连累了里曼。

    始尽管感到尴尬，仍姑且询问毕曼：

    『啊～里叔，那个，你想离开这里吗？』

    『？当然想啊，我生性就爱以四海为家。对于生物而言，生于自然，死后也归于自然，才是最好的生活方式。我想死在大海，而不是这种牢笼里。』

    里曼的话中充满哲理。始已经非常欣赏里曼，而且它被关在这里也是受到始等人的连累，于是决定要救它。

    『里叔，我会把你送到附近的河川。看来是我们连累了你，才会害你陷入这个状况。数分钟后我会派使者来接你，请相信我，乖乖地让它载你走。』

    『始小弟……嘿，我竟然让年轻人为我担忧。虽然不知道你想做什么，不过我还没有堕落到不相信想要帮助我的人。我相信始小弟，我会等待你的使者前来。』

    始与里曼露出男子汉的笑容，彼此相视一笑。

    看到两人（？）似乎相知相惜地凝视彼此，希雅的脸颊抽搐，担心着该不会出现情敌了。

    始牵起希雅的手，准备转身离去。虽然不明所以，她仍跟着始离开，这时里曼的『心电感应』传入她脑中。

    『小姑娘，抱歉那时候吓到你了，你握着始小弟的那只手，可别放开喔。』

    「咦？咦？呃、不，我并不在意！多亏了你，我才能和始先生拥有初吻！还有我当然不会放手！」

    尽管不明所以，希雅依然明确地回答，里曼则是满足地对她微笑。始苦笑着说了一句「鸡婆」，为新朋友（他是始来到这世界后第一个男性（？）友人）祈祷今后能事事顺心，离开了水族馆。

    数分钟后，水族馆发生一件奇怪的事。有个会飞的十字架下方吊着篮子，在水族馆内高速飞行，把里曼的水槽撞得粉碎。十字架巧妙地接住被水冲出的里曼后，驱散追赶的职员（没造成人员受伤），接着破坏墙壁、飞出馆外，消失在遥远的上空。

    人们议论纷纷——那是新魔物吗？或者是里曼的隐藏能力呢？连【弗连】的官员也被卷入，引起一阵大骚动……不过那些事并不重要。

    另一方面，同一时间……

    月和缇奥为了采购走在商业区内。话虽如此，由于始的『宝物库』内装有大量的必要物资，所以只需要补充旅途中消耗的份量即可，因此没有必要大肆采买食品。两人漫无目的地到处散步，在各种商店只看不买。

    「嗯，话说回来，月啊，那样真的好吗？」

    「？……你是说希雅的事？」

    「对，说不定现在这个时候，他们的关系已经大有进展了喔？或许超越了你的想像。」

    当月端详着服饰店的展示品时，缇奥提出这样的疑问，语气中还带着少许看戏的成分——「你这样有恃无恐好吗？小心阴沟里翻船喔？」。

    缇奥加入始他们旅程的时日尚浅，她对三人不可思议的关系感到好奇。既然今后要一同旅行，她认为应该将心里话说个清楚。

    对此月没有丝毫动摇，看了缇奥一眼，耸了耸肩。看她的样子，似乎真的完全没有危机感。

    「……真有进展我会很高兴。」

    「喜欢的男人跟其他女人关系亲密，你会高兴？」

    「……因为她是希雅，不是其他女人。」

    缇奥不解其意，月一边逛着商店，一边继续说：

    「……最初，因为希雅摆明有所图谋，所以看到她黏着始让我觉得很烦。不过观察她一阵子后，我明白了。」

    「明白什么？」

    「……嗯，为了珍惜的事物、喜欢的人，她总是全力以赴，不论好坏都勇往直前。」

    「嗯，这个妾身也大概能体会……所以你被她感动了？」

    尽管相识时日尚短，不过缇奥在脑中回想至今希雅的模样，脸上不自觉地露出笑容；即便具有不像亚人该有的麻烦体质，却是气氛制造者、总是笑容满面的兔耳少女，令她脸上自然地露出笑容。

    虽然希雅因为还年轻，做事时常少根筋，或者到头来白忙一场，不过缇奥也很喜欢总是拼命努力的希雅。但是，让独一无二的恋人和别人约会，这个理由稍嫌薄弱。所以缇奥重新向月确认，理由是否只是因为她很中意希雅。

    「……有一半是被她感动。」

    「一半？嗯，那另一半是为什么？」

    看到缇奥一脸疑惑，月的嘴角首次浮现温柔的微笑答道：

    「……希雅也喜欢我，跟她喜欢始差不多。虽然两者是不同的喜欢，不过程度相同，她很可爱对吧？」

    「……原来如此，意思就是对她而言，主人和月都是不可或缺的人吧……面对纯粹的爱情，很少有人能冷酷对待，这就是她的人德吧。嗯，妾身明白月对希雅是怎样的想法……可是主人又是怎么想的呢？你不怕主人的心被她夺走吗？你也十分清楚她的魅力吧？」

    月耸了耸肩，认为这个问题才愚蠢。她露出妖艳的微笑，眯起眼睛、双颊泛红，小小的舌头舔了一下唇。

    她的身材就像少女般娇小，但散发出的性感魅力，却令周围的路人不分男女都会停下脚步，看得入迷。总是有人因为看得太专注，发生与路人相撞的意外。甚至身旁拥有性感丰满肉体的缇奥，与她相比也不禁失色。缇奥本人则因为想起昨晚偷窥时，看见月的欢愉神情，也忍不住看得出神。

    无自觉地（或者有自觉却故意无视）令各处发生人为事故的同时，月说道：

    「……我希望始『重视』的人能够变得更多，不过……只有我是始的『特别』之人。如果有人认为能抢走这个位置，就尽管来抢。无论何时何地，对方是谁……我都会接受挑战。」

    言下之意就是暗示「你夺得走吗？」，月的微笑与平时缺乏表情的她落差太大，令缇奥感到莫名的压迫感，不禁后退一步。

    缇奥注意到自己无意识地后退，瞬间露出惊讶的表情，随即苦笑着举起双手，做出投降的动作。

    「……妾身没有打算与你争夺，妾身只要能被主人骂就足够了。」

    「……变态。」

    月露出厌烦的表情看着缇奥，缇奥本人只是爽朗地哈哈大笑。

    然后，月也看出缇奥刻意选择这种话题，目的是为了与他们建立良好的关系。所以月对于憧憬的龙人不改变态本色，发出深深的叹息。但她却仍露出苦笑，觉得缇奥应该可以和他们相处得很好。

    就这样，月和缇奥的关系稍微亲近了些，她们心情平和地继续散步，就在这个时候——

    「咕啊！！」

    「噗哇啊！！」

    巨大的声音响起，附近建筑的墙壁遭到破坏，有两名男人被炸飞。他们发出哀嚎、坠落地面，脸部直接摩擦地面，滑行了数公尺才终于停止。他们一动也不动，简直就像尸体——不，他们就是尸体没错。

    又有数名男人撞破同一栋建筑的玻璃，发出相同的哀嚎，宛如弹珠台的弹珠般飞了出来。那栋建筑里响起激烈的破坏声响，每当声音响起，建筑便会产生剧烈震动，外墙出现龟裂，碎片掉落在地。

    只见外面大街上倒了十几名男人，不是呈现『不能见人』的状态，就是手脚往奇怪的方向弯曲。这时，建筑物似乎终于承受不住连番的摧残，在一声巨大声响后崩塌。

    正当围观人群惊声尖叫、纷纷走避时，月和缇奥发觉熟悉的声音和气息，于是停留在原地，无言地看着粉尘中的人。

    「啊啊，果然是你们两人的气息。」

    「咦？月小姐和缇奥小姐？为什么你们会在这里？」

    「……那是我的台词，你们的约会也太激烈了吧。」

    「真的呢。主人，这次你们被卷入怎样的麻烦了呢？」

    一如月和缇奥的感应，从粉尘中冲出的人影正是始和希雅。

    两人的穿着打扮和出门时一样，手上拿着各自的武器，朝月她们走过来。希雅穿着可爱的服装，肩上却扛着凶恶的战锤，看起来非常诡异。

    「啊哈哈，我也没有想到会变成这样的约会，因为情势的发展……我们自然而然到处破坏人口贩卖组织的相关设施……」

    「……自然而然地跟秘密组织战斗？」

    月的表情像是被他们打败，希雅露出尴尬的笑容；缇奥则是望向始，要求他说明情况。

    「我们正好缺人手，我会说明情况，请你们也来帮忙吧。」

    始将多纳尔收入枪套，为了不让躺在地上的男人们妨碍交通，始把他们一一抛到瓦砾堆上后，也不理会高高堆起的男人，开始向月和缇奥说明事情的经过。

    走出梅亚修塔特水族馆，享用过午餐后，始与希雅两人在花坛迷宫和杂技大街散步。希雅怀中捧着数袋在路边摊买的食物，现在正吃着像是香草口味的冰淇淋。

    「你还真会吃呢……有那么好吃吗？」

    「啊呣……是的！非常美味！不愧是弗连，连路边摊的水准都很高。」

    「小心吃太多变胖喔。」

    「……始先生，那句话不能对女孩子说呀。」

    听到始说的话，希雅瞬间停下吃东西的手，不过她为自己找了「反正晚点再运动就好……明天再稍微节制一点……」的借口，再度享用路边摊的甜食，始苦笑着走在希雅身旁。这时他突然露出讶异的表情，视线看着脚下。

    希雅见状，感到疑惑询问始：

    「怎么了吗？始先生？」

    「嗯？不是啦，我的气息感知捕捉到人的气息……」

    「你有在使用气息感知吗？」

    「我基本上随时都开启气息感知，这也算是一种锻炼。」

    「嗯？有什么让你在意的事吗？你说人的气息……」

    希雅环视四周，心想到处都是人呀。

    「不，不是那样的……我感知到的气息是在下方。」

    「下方……下水道吗？呃，有没有可能是管理设施的职员呢？」

    「是的话我就不会在意了。那个气息又小又弱……大概是小孩，而且很衰弱。」

    「唔！？那、那不就糟了吗？说不定是从哪里的洞跌入下水道，被水冲走了！始先生！我们快追上去！要往哪边走？」

    一听完始的话，希雅立刻奔了出去。

    对始来说，始自认有遵照爱子的教诲，不以『寂寞的方式』生活，但希雅比自己先行动是事实，始不禁露出苦笑。看来希雅活泼正直的个性，果然对始有正面的影响。

    始与希雅两人追踪着以相当快的速度在地下流动的气息。始推测地下水道在构造上，应该是沿着现在他们所在的这条街流动，于是一口气超越至气息前方，手贴着地面进行炼成。只见红色电流窜出，正下方立刻开出一个洞。

    始和希雅毫不犹豫地跳下洞穴，就在快要接触下方恶臭的污水前，始抱住希雅以『空力』跳跃，在位于水道两侧的通道着地。

    「始先生，我也掌握到那股气息了，由我跳下去把人拉上来吧！」

    「不用，你别担心。」

    希雅一点也不在乎难得约会穿的衣服会弄脏，眼看就要跳入污水中。始却抓住希雅的后颈阻止她，手再次贴着地面进行炼成。

    随着红色电流窜出，有栏杆从水道下方升起，由于栏杆呈斜向布置，所以被水流冲来的孩子被栏杆接住后，直接往始他们的方向漂了过来。始启动左手的机关，伸长义手抓住那个孩子，顺势将孩子拉上通道。

    「这孩子是……」

    「还有呼吸，总之我们先离开这里，这里好臭。」

    看到被救起的孩子，希雅惊讶地睁大双眼；始看到孩子的外貌，以自身知识也知道这孩子不可能会出现在这里，内心感到相当惊讶。但是，这个地方对孩子的肉体和精神都不好，他于是决定先离开这里。

    从孩子的身分来看，实在不像是因为事故而漂流在下水道，所以始觉得直接从打开的洞穴出去并非上策，便用炼成堵住洞口，一边回忆地上建筑物的位置，一边以炼成在下水道横向挖洞。然后从『宝物库』取出毯子裹住小孩，抱着孩子移动。

    某个死巷的尽头突然窜出红色电流，地面开出一个洞，始与希雅轻巧地从洞中跃出。始用炼成封住洞口后，视线重新看向怀中的孩子。

    这是个年约三、四岁的孩子，有着一头翡翠绿长发，尽管年幼且肮脏，却仍看得出她的容貌端正又可爱。

    而那个孩子最引人注目的特征，也是令始和希雅感到困惑的证据，就是她的耳朵。她的耳朵与一般人类不同，是两片仿佛扇形鱼鳍的东西，而且从毯子中伸出的小手，可以看见手指之间存在着像是折叠起来的薄膜。

    「这个孩子是海人族的小孩，为什么会在这种地方……」

    「肯定不是什么正当理由吧。」

    海人族虽是亚人，却是立场相当特殊的种族。

    他们所居住的地方是在西大陆的尽头，越过【古卢恩大沙漠】后抵达的大海，位于近海处的【海上都市爱尼森】。他们善用种族的特性，大陆流通的渔获，有七成都是他们捕获的。因此他们虽是亚人，却是受到【海利希王国】官方保护的种族。明明歧视亚人，但因为有利用价值，便加以保护，这种做法实在很现实。

    她是受到保育的海人族，还只是个年幼的孩子，应该不可能在内陆大都市的下水道里漂流，这件事散发出浓厚的犯罪气息。

    始与希雅看着彼此，脸上洋溢难以言喻的表情。此时海人族的女童动了动可爱的鼻子，随后睁开双眼。

    起初，海人族女童视线游移不定，似乎感到很困惑。不久，她圆圆的大眼锁定始，默默地凝视他。

    始没有回避她的视线，也注视着她。他们盯着彼此，一直看个不停。

    「你们两个到底在做什么……？」

    在意义不明的紧张气氛中，希雅像是受不了似地靠过去，海人族女童的肚子随即发出可爱的叫声。只见她的鼻子再次动了动，视线终于离开始，这次则是锁定希雅拿着的摊贩食物袋。

    希雅心想「是在看这个吗？」，于是拿着装有烤肉串的袋子左右移动，女童的目光就像受到磁铁吸引，也跟着左右摇摆，看来她相当饥饿。希雅正要从袋子取出烤肉串，却被始制止。始向女童问话的同时，开始进行炼成。

    「你叫什么名字？」

    女童的目光原本受到希雅拿着的烤肉串吸引，却见到地面突然窜出红色电流，一个像是箱子的方形物体从地面隆起。女童看到这幅光景，吃惊地缩着身子。然后，始向她询问名字，她的眼神迟疑一下子后，小声地回答：

    「……缪。」

    「这样啊，我是始，她是希雅。缪，如果你想吃那些烤肉串，就先把身体洗干净。」

    始完成简易的浴缸后，从『宝物库』取出干净的水，注入浴缸，再利用富勒姆矿石加工而成的温石调整水温，准备了一个临时浴室。不先把被污水弄脏的身体清洗干净就进食非常危险，她大概喝了一些脏水，所以必须先让她服用具有解毒和杀菌作用的药（市售品）。

    缪还来不及回答，身上吸满脏水的衣服就被脱下，然后被丢入浴缸内。缪虽然畏怯地缩起身子，但随着包覆身体的温暖热水，逐渐露出舒服的表情。

    始把药、毛巾和肥皂等物品交给希雅，让她照顾缪后，走出死巷，上街购买缪的衣服。

    不久后，始买齐缪的衣服回到死巷，缪已经洗好澡，包裹着新的毯子，被希雅搂在怀里。缪被希雅抱住，拼命地动着小嘴，吃着希雅喂她的烤肉串。先前肮脏的头发，如今恢复原本的翡翠绿光泽，反射阳光，形成天使般的光环。

    「啊，始先生，你回来啦。虽然我是外行人，不过依我判断，小缪看起来应该没有大碍。」

    希雅发觉始回来，抚摸着缪仍然潮湿的秀发，向始报告。缪也因此发觉始的存在，口中咀嚼的同时，再度注视始，大概还在判断始是好人还是坏人吧。

    始听到希雅说的话，点了点头，取出买来的衣服，是跟希雅身上的衣服很相似的白色连身裙，还有一双凉鞋和一件内裤。在店里购买时虽说了是买给儿童使用，但店员仍露出十分在意的视线。

    始走到缪身边，掀开她身上的毯子，将连身裙从她头上套下，顺便俐落地帮她穿上内裤。然后跪在缪的前方，帮她穿上双脚的鞋子。

    接着始从『宝物库』取出能喷出热风的神器，也就是吹风机，替缪吹干潮湿的头发。缪任由始摆布，视线仍一直盯着始，不过温暖的风让她发出舒服的声音，眼睛也逐渐眯了起来。

    「……看不出始先生很会照顾人呢。」

    「怎么突然说这种话……」

    始吹干缪的头发时，听到希雅说的话，皱起了眉头。不过他现在的动作正是很会照顾人的证据，希雅开心地露出笑容。始感到很尴尬，于是岔开话题：

    「关于今后的事……」

    「是如何处置小缪的问题吧……」

    缪似乎知道两人在谈论自己，便抬起了视线，交互看着希雅与始。

    始和希雅决定先打听缪遭遇什么事。

    结果，缪结结巴巴说出的内容，跟始的推论很接近。简单地说，某天缪在海岸线附近游泳时与母亲走散，正当她彷徨无依时，被人类男性抓住。

    他们越过沙漠，经历过数日辛苦的路程后，缪被带到【弗连】，关进昏暗的牢房里，牢里还有许多人类小孩。

    后来的数日间，跟她在一起的小孩，每天都有几个人被带出，之后就再也没有回来。根据比她稍微年长的少年所说，他们会被带去展示，由客人出价买走。

    就在终于轮到缪的时候，地下水道设施正好在进行维护工程，通往地下水道的门敞开。缪听见怀念的水声，立刻跳入地下水道。

    幸好对方大概以为三、四岁的女童不可能逃得走，所以没有给她戴上枷锁，缪忍耐着污水带来的不快，拼命游泳。虽然年幼，但她毕竟是海人族的孩子，只能在通道上奔跑的人类，根本追不上顺着水流逃走的缪。

    然而，不习惯长途旅程、被绑架也对她造成严重的精神压力，犯人又只给她吃不习惯的难吃食物，再加上长时间浸泡在污水中的恶劣环境，缪的精神和肉体终于到达极限，失去了意识。

    然后，她感受到包覆全身的温暖而恢复神智，就发现自己被抱在始的臂膀中。

    「客人出价……应该是拍卖会吧？而且是拍卖人类与海人族孩子的黑市拍卖。」

    「……始先生，我们要怎么做呢？」

    希雅难过地紧抱缪，从她的眼神看得出她想解决这件事。亚人被捉去当奴隶已是常态，由于希雅也曾失去家人，她明白那样的恐惧与辛酸。

    始却摇头拒绝道：

    「把她交给保安署比较好吧。」

    「怎么这样！始先生要对这孩子和其他小孩见死不救吗……」

    听到始的回答，希雅激动地反对，她紧紧抱着缪，仿佛受到巨大打击似地看着始。

    始所说的保安署就是地球所谓的警察机关。把缪交给他们，代表交付给公家机关，同时意味着缪会完全脱离他们。虽然始只是采取发现走失儿童时的正确处理方式，并没有舍弃缪的意思，但由于事情牵涉到亚人，希雅才会有见死不救的感觉吧。

    始把道理分析给希雅听：

    「希雅你听我说，发现走失儿童，送到保安署是理所当然的做法。更何况缪是海人族的孩子，他们一定会妥善保护她。非但如此，企图拍卖海人族更是严重的问题，保安署大概会正式展开调查，那样一来，其他的孩子也能获救。」

    虽说海人族是亚人，却受到【海利希王国】官方的保护。诱拐了海人族的孩子，即便是中立都市也不能视而不见，行政和维护治安的机关必定会有所动作。那样一来，缪一定也会被护送回故乡吧。

    尽管经过一番解释，希雅似乎仍旧心怀不满，始继续对她说：

    「听好啰？我猜想这大概是大都市的黑暗面。不只是抓走缪的组织，只要是政府机关无法顾及的场所，一般都会存在那样的犯罪组织吧。也就是说，这是弗连的问题，我们不该随便插手。考虑到你的境遇，我能体会你想亲自解决的心情，但不管怎么说，我们都必须通报保安署吧？」

    「话是那样说没错……可是，至少这个孩子由我们亲手送回去好吗？反正我们也要去西方的大海……」

    「……我说啊，在那之前，我们还必须去大火山耶。难道你打算带着她攻略大迷宫？还是留她一个人在沙漠地带等我们？更何况，如果我们擅自带走被诱拐的海人族小孩，我们也会被当成是诱拐犯，你不要再说这些任性的话了。」

    「呜呜，好吧……」

    看来在这么短的时间里，希雅已经对缪产生情感。或许是察觉因为自己的关系，气氛变得恶劣，缪紧紧地抱住希雅的身体。看来缪也相当信任希雅，难怪希雅对于要送走缪会如此抵抗。

    然而，始说的话非常正确，希雅尽管失望，却也只能点头答应。始弯下腰，视线降到与缪相同的高度，为了让缪能够理解，始慢慢地说明：

    「你听好啰，缪。我们现在要带你去找能保护你的人，虽然会多花一些时间，不过你迟早可以回去西方的大海。」

    「……大哥哥和大姊姊呢？」

    听到始的话，缪带着不安的语气，询问他们两人的动向。

    「不好意思，把你送到那里后，我们就要和你道别了。」

    「不要！」

    「不，这不是要不要的问题……」

    「我喜欢大哥哥和大姊姊！我要和你们在一起！」

    看到缪的抗拒比想像中激烈，始有点慌了手脚。

    缪就像个闹脾气的孩子，在希雅的腿上开始挣扎。先前感觉她是一个安静听话的小女孩，不过看来那是因为她还在确认始和希雅的为人，如今判断两人是可以信赖的对象，便闹起脾气，或许她本来就是个相当活泼的孩子吧。

    对始来说，他很高兴缪对自己的信赖，但不管怎样，他们都必须通报公家机关。而且途中也必须攻略【古卢恩大火山】，他并不打算把缪带去。

    所以，看到缪大喊「不要——！！」尽全力表达不满，丝毫不肯退让的样子，始放弃劝说，强行将缪扛在肩上，把她带去保安署。

    缪在脱离险境后，奇迹般地找到可以信赖的对象，因此她说什么也不肯与始他们分开。在前往保安署的路上，她不断用力拉扯始的头发、眼罩，或是抓他的脸颊，拼命尝试抵抗。

    如果不是有希雅在一旁掩饰陪笑，或许始就会被当成绑架犯通报吧。始的头发凌乱、眼罩被抢走，脸颊上满是抓痕；他闭着一只眼睛，扛着肩上不断敲打自己的女童，抵达保安署，向目瞪口呆的保安员说明情况。

    听完事情经过后，保安员露出严肃的表情，表示为了今后的调查与办理送回缪的手续，需要缪本人配合；对方答应会妥善照顾缪，要求将她留在署里。正如始所料，这件事果然很严重，本部可能很快就会派人来支援。始心想责任已了，可以功成身退，然而……

    「大哥哥讨厌缪吗？」

    被女童睁着水汪汪大眼、用恳求般的眼神这么说，很少有人可以保持平常心，即便是始也不禁感到过意不去。虽然始耐着性子跟她说明不能带她一起旅行，眼前的保安员叔叔会带她回家，缪的表情却依然十分悲伤。

    保安员看不下去，于是安抚着缪，稍微强迫他们分开。尽管缪悲伤的声音令他们不舍，始和希雅还是步出了保安署。

    希雅当然没有心情继续约会，忧心地皱着眉头，频频回头往保安署的方向望去。

    等他们走了相当远的距离，再也看不见保安署时，始看到希雅的表情依然闷闷不乐，正想和她说些话的瞬间——

    轰轰轰轰！背后突然发生巨大爆炸，两人吃惊地回头一看，只看到浓浓的黑烟冒起，那个地方是——

    「始、始先生！那里不就是……」

    「哇！是保安署！」

    没错，冒出黑烟的地点就是始他们刚才离开的保安署。

    两人彼此点头会意，立刻奔回保安署。爆炸的时机之巧，令他们脑海不禁产生最坏的联想——诱拐缪的组织为了避免情报泄漏，将缪连同保安署一起引爆灭迹。

    他们压抑着焦虑的心情，抵达保安署后，立刻在外面的街上，看到保安署被炸毁的玻璃窗和大门的碎片。不过，建筑物本身并没有受到多大伤害，不必担心有倒塌的危险。两人踏入署内一看，发现刚才接待他们的保安员大叔倒卧在地。

    他的双手骨折、昏倒过去，其他职员的情况也差不多，幸好每个人的伤势都不至于致命。当始察看职员伤势的期间，希雅前往其他地方调查，只见她神情焦虑地回来开口：

    「始先生！小缪不在！只留下这张字条。」

    希雅递给始一张纸，上面写着——

    ——想要海人族的孩子活命，就带着白发兔人族到○○来。

    「始先生，这是……」

    「看来对方很贪心啊……」

    始将字条揉成一团，露出凶恶的笑容。对方恐怕是借由某种方法，偷听到缪和始他们在保安署里的谈话，然后判断与其将缪杀人灭口，不如把她当成人质，连同稀有的兔人族一并弄到手。

    站在始身旁的希雅露出毅然决然的表情说道：

    「始先生！我决定了！」

    「你不用说，我都明白。这些家伙已经是我的敌人了，我也不再找借口，我们要把他们全部打倒，把缪抢回来。」

    「是！」

    老实说，始原本认为，既然没有打算带缪踏上危险的旅程，尽早跟她分开会比较好。对方是精神被逼到绝境的孩子，如果抱持着半吊子的情感，之后只会令缪更难过。

    然而，既然缪再度被绑走，始就不能置之不理。因为始既有余力，又有能力救人，要是放着年幼的孩子不管，一定就是所谓『寂寞的生存方式』吧。实际上，如果始判断此事与他们无关，决定对缪见死不救，希雅肯定会很伤心。

    何况对方这次连希雅也想夺走。想要对始『重视』的人出手，就表示他们是『敌人』，对敌人不用手下留情，他们已经越过始不容许的那条底线。

    始与希雅带着武器，一口气奔向对方指定的场所，准备教训那些唤醒怪物的愚蠢人们。

    「然后我们到了指定场所一看，那里只有很多武装的小混混，却没看见缪。他们大概一开始就打算杀了我，夺走希雅。总之，我们留下几个活口，剩下的全部杀光，并向活着的人打听缪的下落，却没有人知道。我们便拷问出其他贼窟地点，不断反覆同样的行动。」

    「对方似乎不单想要我，甚至计划诱拐月小姐和缇奥小姐。我们打算干脆杀鸡做猴，歼灭与这次事件有关的组织及其关系组织。」

    月和缇奥一边移动，一边聆听始和希雅的说明：心想他们两人明明只是去约会，为什么情况演变成对抗大都市的地下组织？对于始和希雅容易引起麻烦的体质，两人脸上露出难以言喻的微妙表情。

    「……只要寻找名叫缪的孩子就好了吧？」

    「对，根据我们打听出的情报，敌人似乎是相当庞大的组织……相关设施的数量也非比寻常，你们愿意帮忙吗？」

    「嗯……交给我吧。」

    「好，既然是主人的委托，妾身当然不能拒绝。」

    月和缇奥毫不犹豫地答应。始告诉她们目前查出的地下组织巢穴所在，始与月一组，希雅与缇奥一组，兵分两路进行搜索缪和击溃敌人组织的行动。附带一提，始和希雅之所以分开编组，是为了发现缪时，有认得她长相的人在场会比较好。

    此处位于商业区中最接近外墙的地方，也是距离观光区和工匠区最远的场所。这里是政府机关完全管辖不到的世界深处、大都市的黑暗面。明明是白天，却不知为何光线昏暗，路上行人也显得死气沉沉。

    这种地方的某个角落，有栋十层楼高的巨大建筑。表面上是人力派遣公司，暗地里却是掌管人口买卖的地下组织——『墓地』的大本营。

    『墓地』的大本营平日皆散发出寂静且阴森的气息，现在却吵吵闹闹，许多人员进进出出。一群看起来像是小混混的男人，大概是负责传令的手下，对于混沌不明的事态，他们脸上浮现困惑、焦躁，以及恐惧的表情。

    在人员出入比平常更加频繁数十倍的情况下，有两个人穿着长袍，连头部也完全包住。他们趁着混乱，轻易地侵入墓地的大本营。

    两人在匆忙奔走的人潮中，轻巧地闪避人群前进，最后来到最上层的一个房间前。那个房间有扇厚重的门，门后响起男人粗鲁的怒吼声，连走廊都听得一清二楚。听见男人的怒吼声，穿着长袍的人头上，微微隆起的兜帽抖动几下。

    「开什么玩笑！你再给我说一次！」

    「咿～！所、所以说，被歼灭的基地已经超过五十处，对方是两组双人组！」

    「你是说，仅仅四个人就把我们墓地打得落花流水吗？是这个意思吗！？」

    「就、就结果来说是那样没错——哇啊！？」

    原以为怒吼声停止，室内却响起一道撞击声，瞬间安静下来，报告的男人似乎被怒吼的男人打晕了。

    「你们给我听着！无论如何都要把那些混蛋活着带到我面前，只要人活着就好，无论怎样的状态都没关系。再这样下去，我们墓地的面子都丢光了。我们必须活活地折磨他们，让别人知道我们的厉害。传令给每一个组员，只要有人把那些家伙带来，我就赏他五百万卢塔的现金作为报酬，每带来一个人就有五百万喔！」

    听见男人的号令，室内忙碌起来，他们遵照男人的指示，准备走出房间，传令给组织所有成员。一直在门外偷听的两名长袍人，这时互相点头示意后，其中一人从背后取出战锤，高高举起。

    然后，抓准室内的人握住门把的瞬间，运用离心力，用力挥击沉重的战锤。

    巨大的爆裂声响起，门被打得粉碎，握着门把的男人受到冲击，右半身遭到击碎。而在后方的人，也被化成霰弹的木片贯穿或击中，瞬间遍体鳞伤，撞击在对侧的墙上。

    「不必传令给组员了，你要找的人就在这里。」

    「外面的人就交给妾身，你快点把事情办完吧，希雅。」

    「谢谢，缇奥小姐。」

    侵入室内、对于刚才发生的惨剧好似全然不在意的两人，当然就是希雅和缇奥。

    才看到门爆炸，眼前的部下立刻被击飞至对面的墙上，全身撞击得残破不堪。这一幕让墓地的首领——汉森吃惊地睁大了双眼，整个人僵在原地。但听见希雅与缇奥的声音后，立刻回过神来，迅速地取出武器、摆出架势，用恐吓的语气说：

    「……你们就是报告中的袭击者吗？这张脸……呿，不就是名单上的人吗？你们是希雅和缇奥对吧？还有一个叫做月的小不点……原来如此，外貌确实是极品。喂，只要现在立刻投降，我就可以饶你们不死喔？你们该不会以为，闯入墓地的大本营还能够活着回去——」

    汉森色眯眯地打量希雅和缇奥，滔滔不绝地出言恐吓时，却有一道沉重的声音响起，打断他说话。

    仔细一看，希雅以冰冷的眼神看着汉森，收起德卢肯的握柄，切换为炮击模式。她手持德卢肯对着汉森，不由分说地发射霰弹枪。

    在极近距离被拥有凶恶破坏力的无数铁球打中，汉森整只右手当然被炸飞，喷出鲜血、撞击在背后的墙上。隔了一拍后，汉森才察觉自己的状况，蹲在地上惊叫。

    「老大！？刚才那是什么声音！？」

    「老大你没事吧！？」

    驻守大本营的组员听见骚动一齐赶来，然而——

    「竟然靠贩卖小孩赚钱……你们的所作所为令妾身也有点愤怒了，下地狱去忏悔吧。」

    缇奥以冰冷的语气一说完，立刻使出拥有强大火力的炎系魔法，将楼梯烧成灰烬。由于失去通往上层的路，敌人只能呆立在原地，前往地狱。

    随后，龙对着惊慌失措的敌人们发出『吐息』。虽说缇奥是以单手发出缩小版的吐息，但那毕竟是深渊的怪物也被迫拼死防御的招式，在吐息扫射之下，木造的建筑当然不堪一击。

    除了十楼的汉森房间，墓地的大本营被烧得惨不忍睹。尽管勉强逃过倒塌的命运，但是玄关的墙壁完全消失，如今别说变得十分通风，视野甚至更加开阔，简直就像是生物课观察用的蚁穴。

    组员们摇摇晃晃地，从房子的残骸里走出来，却也只能茫然地仰望上面的楼层。不过那也不能怪他们，因为大本营突然就被垂直摧毁一半，他们无法接受现实也是正常的反应。

    然而，平常是个变态的龙人义愤填膺、毫不留情，风刃和炎弹就像始的格林机枪般连续发射。组员们遭受无情的攻击，纷纷想要逃走……但大概没几个人成功吧。

    就在缇奥一个人对付外面的组员时，希雅则用德卢肯敲着肩膀，往蹲在地上不动的汉森走去。汉森脸上充满恐惧与痛苦，希雅随手放开德卢肯，让德卢肯掉落在汉森的腹部上。

    尽管发出苦闷的哀嚎，汉森仍设法推开巨大的战锤。不过剩下独臂的他，当然对超重的战锤无可奈何，他能做的行动只有窝囊地求饶。

    「求、求求你，饶了我吧！想要钱尽管拿去！我不会再对你们出手！所以唔啊！？」

    「不准你擅自说话，只要回答我的问题就好，明白了吗？如果你不肯坦白，我会逐渐增加重量……我建议你最好在内脏被挤压出来之前乖乖回答。」

    「……希雅果然是主人的同伴……言行像极了主人。」

    缇奥回头吐槽，不过希雅无视缇奥，质问汉森缪的下落。

    听到缪这个名字，汉森瞬间露出不解的表情，但知道她是海人族的孩子后，似乎才想了起来。德卢肯的重量一点一点地增加，汉森露出痛苦的表情，拼命地回答。据他所说，今天傍晚将会举行拍卖会，缪已经被带去会场的地下室。

    另外，汉森似乎不知道希雅和缪的关系，对于希雅为何会执着于这名海人族的孩子，他似乎感到疑惑。

    从汉森的反应看来，应该是其部下看到希雅他们和缪的互动，临时起意想绑架希雅。因为希雅的名字原本就是墓地猎物名单上的前几名，所以那个部下一定是打算绑架希雅，借此提升在组织内的地位。

    希雅用手触摸颈部的项链，启动心电感应石，跟始取得连系。

    『始先生、始先生，听得到我说话吗？我是希雅。』

    『…………希雅，我听见了，怎么了吗？』

    『我查出小缪的下落了，始先生现在位于观光区吧？你们那边比较近，请先过去吧。』

    『了解。』

    希雅告知始详细的地点后，切断『心电感应』。德卢肯的重量大概令汉森呼吸不顺畅，他脸色发紫，用眼神拼命请求希雅饶命。

    希雅解除施加在德卢肯上的重力魔法，恢复正常的重量，并从汉森身上拿开，扛在肩上。汉森从德卢肯的重量得到解放，却因为失血过多，意识开始朦胧，即使如此，他仍拼命向希雅伸手求救：

    「救、救我……找医生来……」

    「玩弄孩子的人生还想活命，太天真了吧……而且你跟我们敌对，如果我放过敌人，始先生和月小姐可是会生气的，再见了！」

    「不、不要——」

    室内响起物体被压碎的声音，希雅将落在地面的战锤挥了挥，甩掉沾附在上面的血迹，再次背在背上。如果在电视上播放，汉森的遗体一定会被打上马赛克吧，但希雅看也不看一眼他的遗体，转身面向缇奥。

    「缇奥小姐，我们快点杀掉还没死的家伙，早点去和始先生他们会合吧！」

    「嗯、嗯……希雅也相当不留情呢……妾身有点心跳加速了……」

    「？……你说什么？」

    「没、没什么。」

    听到缇奥的喃喃自语，希雅没来由地感到寒意，不禁询问。不过缇奥只是脸庞泛红，似乎没什么异状，所以尽管感到困惑，希雅依旧对墓地的大本营展开破坏行动。

    希雅和缇奥离去后，只留下无数尸骸和瓦砾堆。

    墓地——在【弗连】堪称是黑社会规模最大的组织，却在这天轻易地遭到消灭。

    另一方面，收到希雅的心电感应后，始和月赶往情报指示的地点。既然缪是被送去拍卖会，就不会有性命之忧，但精神上应该会承受相当大的压力，最好还是尽早把她夺回。

    「就是这里吗……啊啊，下方确实有感知到气息。」

    「……嗯。」

    抵达目的地后，入口处有两名身穿黑衣的巨汉把守。始担心要是引起骚动，缪若再度被移送至他处，会十分不妙。于是他们移动至巷子里，使用炼成从地下侵入。

    始和月使用气息遮蔽，一起迅速移动。遗憾的是没有※纸箱，只要有纸箱，甚至可以不用气息遮蔽的技能……（译注：反讽游戏《潜龙谍影》的潜行道具。）

    终于，他们在地下深处找到无数牢房，入口有一个人负责监视，但他正在打瞌睡。两人从看守者的前方通过，看到里面大约有十名人类小孩，他们倚靠着彼此的身体，蹲在冰冷的石板上，八成就是今天拍卖会要卖出的小孩吧。

    基本上，人类几乎都是圣教教会的信徒，身为信徒的人类禁止买卖或被当成奴隶。

    人类能够当成贩卖对象的只有犯罪者，因为他们是背叛神的人，才会沦为奴隶或遭到买卖交易。但眼前发抖的孩子们，实在不像该遭受那种待遇的犯罪者，也就是说，这里肯定就是违法拍卖会的会场。

    然而，牢房中没看见他们要找的缪。孩子们见到突然有人来而感到惧怕，始弯下腰，配合孩子们的视线高度，以平静的声音隔着铁栏杆询问：

    「有没有海人族的女孩子来到这里？」

    孩子们本以为要轮到自己被带走，因此感到畏惧，但听到意料之外的问题，他们困惑地面面相觑。

    孩子们沉默了一会儿，这时月在始身旁蹲下，露出温柔的眼神轻声说：「……不用怕。」孩子们似乎稍微放下心来，有个七、八岁的少年战战兢兢地回答：

    「那个、海人族的孩子在不久前被带走了……大哥哥你们是谁？」

    果然已经被带走了，始在内心咂舌，简洁地回答不安的少年：

    「我们是来救你们的。」

    「咦！？你们要救我们吗！？」

    听见始的话，少年脸上浮现惊愕与喜色，不小心大喊。

    他的声音在昏暗的地牢中十分响亮，少年急忙用双手捣住嘴，但监视人似乎清楚听见声音。他醒过来大吼「你们在吵什么！」，同时气极败坏地走入地牢。

    当他看见始和月，瞬间愣了一下，却还是马上大喊「你们是什么人！」，并拔出短剑攻击。看到这幅情景，孩子们仿佛预见始和月被刺倒地的景象，不禁发出悲鸣。

    然而，那样的未来不可能会发生。

    始用左手轻松抓住刺来的短刀刀身，用力一握，刀身立刻粉碎。他手掌一摊开，刀刃的碎片散落至地上。

    监视的男人刹那间无法理解这是怎么回事，吃惊地睁大双眼，往手上的短剑看去。看到短剑只剩剑柄，才终于理解发生什么事，顿时面如土色，向后退了一步。

    始二话不说，一步欺近男人身前，手刀刺进男人的喉咙。再使出一记扫堂腿，压着他的头部撞击地面。

    喀啦一声，男人的头盖骨粉碎，顿时毙命。

    「负责监视的话，就该先鸣警笛再行动啊。」

    始像是受不了对方的愚蠢般这么说。看到始动作俐落地秒杀男人，孩子们惊讶得圆睁双眼。

    始毫不理会他们的视线，使用炼成分解铁栏杆。看在孩子们眼中，他就像是使铁栏杆瞬间消失，他们更加吃惊地张大了嘴，愣在原地。

    「月，不好意思，可以拜托你照顾他们吗？看来我必须再打一阵呢。」

    「嗯……交给我吧。」

    「保安署的人应该也快要赶到，把孩子们交给他们就可以了，相信伊尔瓦分部长会做好安排……麻烦的事全丢给他就好了。」

    月看着远方，眼神略带同情，她朝向公会分部位置所在的方向。

    其实在来此之前，始在路上随便找了一个冒险者，请他把心电感应石送去给伊尔瓦，并对伊尔瓦说明了事情的经过。

    状态板『金』等在这种时候非常有用。那名普通冒险者在看到始的等级颜色时，态度简直就像在街上被好莱坞巨星攀谈的日本人，甚至对始他们敬礼，爽快地答应始他们的委托。

    附带一提，由于伊尔瓦那方不能启动心电感应石，所以他单方面地听取始报告跟巨大地下组织交战之事，并被拜托处理善后。伊尔瓦听完后，整个人傻在办公室。

    才说完要给他们方便，隔天伊尔瓦就被卷入危险且惊奇的冒险……他只能干笑几声，稍稍感到后悔。

    始再度以炼成制造出从地牢通往上层的道路，将孩子们交给月照顾，自己则准备赶往拍卖会场。这时，刚才的少年叫住始：

    「大哥哥！谢谢你救了我们！你一定要救出那个女孩子喔！先前她非常恐惧，我却完全无能为力……」

    看来这名少年并不介意缪是亚人，似乎还想要为缪打气。他自己明明也被囚禁，却还能有这样的想法，是个相当勇敢的少年。少年低着头对自己的无力感到悔恨，始粗鲁地摸了摸他的头。

    「哇！什、什么呀？」

    「不甘心的话就变强吧，除了变强之外，没有其他方法。这次我先帮你，下次遇到事情时，你再出力就好了。」

    始说完，立刻转身离开地牢。少年呆呆地站在原地，双手按着他摸过的头。下个瞬间，少年眼中闪烁着兴奋的光芒、用力握紧拳头，脸上的表情多了几分男子气概。

    月微笑着看向少年，带领孩子们前往地上。

    拍卖会场笼罩一种异样的气氛。

    会场大约有一百名顾客，每个人脸上都戴着奇妙的面具，不发出任何声音，只会在中意的商品出场时，静静地举起号码牌。他们不希望身分曝光，因此连发出声音也要再三思索吧。

    他们对于身分的保密应当非常小心谨慎，但那项商品出场时，他们不禁发出惊愕的声音。

    只见一个边长两公尺的四方形水槽被推出来，里面装着海人族女童·缪。

    她被脱光衣服，赤裸地抱着膝盖，缩在水槽的角落。由于海人族在水中也可以呼吸，为了证明她是货真价实的海人族，才会把她装在水槽里吧。或许是因为她有逃走过一次的记录，手脚被套上金属枷锁，细瘦的手脚令人看了十分不忍。

    缪因众多目光感到畏惧，竞标活动却无视于缪，持续进行下去。价钱非常快速地攀升，外人明明已经看过缪的存在，他们却仍认为买了海人族还可以神不知鬼不觉吗？或者他们尚不知道白天发生的骚动吧。

    会场的气氛愈来愈热烈，缪更加畏惧地缩着身子，手上紧紧握着一块黑布，那是始的眼罩。在与缪辞别之际，始因为忙于安抚缪，完全忘记眼罩的存在，事后才想起眼罩没拿回来，现在戴的是备用品。

    始的那条眼罩，是缪小小的心灵寄托。

    缪与母亲失散，被迫经历漫长艰苦的旅程，关进黑暗污秽的牢房。之后为了逃走，身体浸泡在污水中、拼命逃亡，就在她以为不行了的时候，身体被某种温暖的东西包覆。

    缪闻到诱人的香气，睁眼一看——眼前是一名单眼盖着黑布的白发少年。缪吃了一惊，盯着那个人看，对方也好像不肯移开视线，目不转睛地注视自己。缪也跟对方拼了，大眼瞪着小眼，这时却闻到可口的香气，使她分心。

    他询问缪的名字，缪回答后，随即看到美丽的红光窜出，接着被丢进温暖的热水中。这时出现一位拥有与少年相似的白发，但发色又有点偏蓝的兔耳姊姊，帮她清洗全身。不管是温暖的洗澡水，还是兔耳姊姊清洗身体时的温柔感触，都让她非常舒服。不知不觉间，缪已经开始称呼叫做希雅的姊姊为『大姊姊』，完全信赖她。

    被大姊姊抱在膝上，大姊姊还喂她吃美味的烤肉串，缪大概一生都不会忘记那时美好的滋味吧。当缪专注地吃着烤肉串时，叫做始的少年不知不觉间也回来了。

    缪稍微提高戒心，不过始拿出可爱的衣服，小心翼翼地帮她穿上。就在他用温热的风吹着缪的头发，同时不断地帮她梳理头发时，缪感到非常舒畅，先前的戒心也完全消失。

    因此，当缪听说要被送到叫保安署的地方，并在那里与两人分开，让缪非常非常悲伤。

    先前缪与母亲失散，一直忍耐着孤独与恐惧，如今在遥远的陌生环境，好不容易遇见温柔的大哥哥和大姊姊。对缪而言，她难以忍受与两人分开，再次变成孤单一人。

    因此缪全力抵抗。

    她拉扯始的头发、不断打他的脸颊、拿掉他眼睛上的黑布，威胁说：「如果想要缪还给你，就待在缪身边！」

    然而，缪虽然想和他们在一起，但大哥哥与大姊姊最后还是抛下她走了。

    缪缩着身子心想——

    果然是因为弄痛了大哥哥，才会被留下吧？因为拿走这块黑布，所以惹他生气了吧？自己被大哥哥和大姊姊讨厌了吗？

    这么一想，缪不禁悲伤得流出眼泪。如果再见到他们，她会为弄痛始的事道歉，也会把黑布还给他，下次一定要请他们和自己待在一起。

    （大哥哥……大姊姊……）

    缪在心中呢喃时，水槽忽然发出巨大声响，传来一阵冲击。「咿！」谬恐惧地惊叫，皱起眉头张望四周。她发现有个男人戴着面具、身穿燕尾服，不知在怒骂什么，频频用脚踢水槽。

    那个男人似乎是为了提升卖价，想让客人看看缪游泳的样子，缪却完全没有要动的迹象，对方便按捺不住性子，猛踢水槽。

    此举却使缪更加害怕，反而缩着身子，一动也不动。她紧紧握住始的眼罩、蜷曲身子，拼命忍耐水槽的摇晃与冲击。

    这名男人是墓地的成员，同时担任地下拍卖会的司仪。他看到缪不动，担心客人怀疑她生病，导致价钱降低，便命人拿棍子过来。他大概打算用棍子直接戳缪，让她移动吧。看到客人开始鼓噪，他露出焦急的表情，忍不住咒骂：

    「真是惹人厌的小鬼，区区无能的亚人，别劳烦人类动手啊。」

    语毕，担任司仪的男人登上矮梯，准备从上方用棍子戳缪。缪看到那幅光景，紧紧闭上眼睛，准备承受冲击。

    但是，冲击没有来临，取而代之传入耳中的是……

    她想听见的那个人的声音。

    「那句话我原封不动还给你，人渣。」

    下个瞬间，有个人影从天花板跳下，踩在司仪的头上，接着以猛烈之势，将男人连同矮梯一起踩在地上。只听见破裂声响，鲜血飞溅，这景象正是所谓的屠杀。

    以冲击性方式登场的人影——始看也不看一眼瞬间被踩死的男人一眼，用义手击打水槽。破裂声随即响起，水槽遭到破坏，里面的水流了出来。

    「呀呜！」

    强劲的水流使缪被冲到外面，她忍不住发出悲鸣，却立刻被温暖的感触接住，战战兢兢地睁开眼睛。

    眼前就是她一直想见到的人，就是在听到声音的瞬间，忍不住期待盼望的人——如今他正抱着自己。缪睁大眼睛，就像初次见面时那样注视着始。

    「嗨，缪，每次见面，你都是只落汤鸡呢。」

    始用开玩笑的语气说道，缪依然注视着始，小声地问道：

    「……大哥哥？」

    「姑且不论大哥哥这个称呼，如果你是问那个被你拉头发、抓脸颊，最后还被抢走眼罩的始先生，就是我没错。」

    始苦笑着回答，缪圆滚滚的双眼顿时泛出泪水。

    然后……

    「大哥哥！！」

    她紧紧抱住始的脖子啜泣，始露出困扰的表情，温柔地拍了拍她的背，接着用毯子迅速地裹住她。

    仿佛要打扰两人重逢般，身穿黑衣的男人们包围住始和缪。观众席的顾客们或许认为始和缪不可能逃得掉吧，他们虽然鼓噪，却没有要逃走的样子。

    「喂，死小鬼，你竟敢对墓地出手，真是笨得可以了。如果你现在立刻归还那个商品，我还可以让你没有痛苦地死去。」

    受到将近二十名彪形大汉包围，缪抬起头，离开始的脖子，不安地仰望始。

    「大哥哥……」

    「没事的，有我在。等一下会有点吵，你把耳朵捣上，眼睛闭起来。」

    始靠近缪的耳边轻声说完后，拿起她的小手，贴在她的耳朵上。缪尽管不解其意，但看到始游刃有余、丝毫感觉不出焦躁与不安的态度，便点头答应。她听话地用手捣住耳朵，闭上眼睛，将脸埋在始的胸前。

    「你这家伙竟敢无视我们！？」

    黑衣人见到自己完全被忽略，额上青筋暴起，愤怒地下令：「把小鬼杀了！别伤到商品！」

    就在那个瞬间，砰的一声，清脆的爆炸声响起。貌似首领的黑衣人，头部被打爆。脑袋里的内容物如搞笑般夸张地从后脑喷出，沾在部下的脸上。

    每个人都圆睁着双眼，似乎无法理解发生何事，视线追着如断线人偶倒下的黑衣人。

    始乘隙继续开枪，就在每个人还僵在原地，不知道自己正遭受何种攻击时，枪声连续响起。当他们回过神来，已经出现十一具被爆头的尸体。

    「不、不要啊啊啊啊啊啊！魔鬼啊！」

    「会、会被杀死啊！那家伙是恶魔啊！」

    到了这个时候，黑衣人才终于明白眼前的少年非等闲之辈。黑衣人害怕得不住后退，客人们惊声尖叫，争先恐后地涌向出口。始在内心吐槽「你们这些进行人口买卖的人，哪有资格说我是魔鬼或恶魔」。他看也不看逃走的顾客一眼，视线仍停留在包围自己的黑衣人们身上。

    「你、你是什么人！？发生什么事，为何这样做……」

    一名黑衣人尽管头脑混乱、恐惧战栗，仍拼命地虚张声势、大声喝斥。虽然又有大约十人从室内出来支援，但看到大厅的惨状，也开始惧怕。

    始嗤笑道：

    「为什么？看就知道了吧？我是来夺回被抢走的事物，不过如此。还有就是……我要让其他人知道，敢对我的同伴出手，下场就是这样。所以，我要来个华丽的收尾啰？」

    始话一说完，立刻使用『空力』跳上大厅的天花板。不知何时，天花板已开出一条通往外面的洞穴。始跳入洞穴，从洞穴冲出地上。

    『月，我顺利救出缪了，你那边进行得如何？』

    『……嗯，避难完毕。另外，客人正不断涌出场。』

    『这样啊，那我们就来个华丽的收尾吧。』

    『嗯！』

    始借由『空力』继续窜升至上空，同时对缪说话。

    缪这时还乖乖遵守始的嘱咐，手捣着耳朵，脸埋在始胸前。始告诉缪「可以把手放下，睁开眼睛了」，缪闻言才睁开眼睛，向周围看去……「哇啊！？」发出惊讶的叫声。

    这也难怪。因为睁开眼睛一看，她身在能够将【弗连】这个大都市一览无遗的上空。地平线的彼端，鲜红的夕阳正逐渐下沉，将天空染得一片火红；地上开始亮起点点人工灯光，制造出一幅美丽的夜景。

    第一次看见这么雄伟壮丽的光景，缪惊呼连连，眼睛闪闪发光，开心地抓着始胸前的衣服。

    「大哥哥好厉害！我们在天空飞呢！」

    「其实不是在飞，只是跳到空中……算了，缪，接下来有华丽的烟火可看喔？」

    「烟火？」

    「烟火就是……爆炸。」

    「爆炸？」

    始没有多做说明，不过反正接下来要做的事还是一样，所以他并不在意。始一只手抱着缪，使用『空力』滞留在上空，同时从『宝物库』取出一枚戒指——它是利用『感应石』做成的远距离炸弹引爆装置。其实在寻找缪的时候，始已经在适当的地点，投掷了大量炸弹。

    「开始啰，※玉～屋～」（译注：日本人看烟火时呐喊的用语，起源于江户时代的烟火制造商之名。）

    「玉～屋～？」

    始与缪拉长尾音的声音在黄昏的天空响起——下个瞬间，伴随着爆炸声响，发生一阵足以撼动全【弗连】的震动。

    作为地下拍卖会会场的美术馆被炸得粉碎，仿佛完全不把历史建筑物与美术品当一回事。冲击与烈焰如海啸般袭来，使周围与墓地相关的设施瞬间全部崩毁。

    为了防止火势延烧，事先设定好燃烧方向的火焰，猛烈地朝上空喷出，将周围的建筑染成有别于夕阳的红色。那幅光景非常梦幻，宛如在城市中央，突然有座火山爆发。

    「咦咦咦咦！？」

    「如何？缪，吃惊吗？这就是烟火喔。」

    「烟火好可怕。」

    看到爆炸的壮阔景象，缪不禁害怕得发抖，泪眼汪汪地紧抓着始。然而，为迎接与始敌对之人而举行的派对，不可能这么简单就结束……

    「大、大、大哥哥！有东西出来了！」

    「真漂亮啊。」

    「咦咦！？」

    仿佛在对缪的精神力落井下石般，稍远处的天空突然乌云笼罩，下一秒——四只『雷龙』发出咆哮现身。

    四只雷龙的尺寸虽然比单独一只时缩小许多，压迫感却丝毫不减。它们在乌云密布的天空蜿蜒盘踞，睥睨着地面，胆小的人光是看到就快吓昏了。

    月放出的四只『雷龙』迸发着雷电，在赤红的天空悠然地朝不同方向前进。

    只要是身在【弗连】的人们，恐怕都正目睹它们的威仪吧。

    四只雷龙宛如要展现威严似地，悠然翱翔于大都市的天空。下个瞬间，雷声大作，四条雷龙同时在墓地剩余的四处重要据点『落下』。

    闪电照亮城市与天空，一阵轰然巨响过后，建筑物消失无踪，地震与落雷的声音响遍【弗连】。

    各地窜起爆炸的火焰、粉尘，夕阳与火焰的映照下，【大都市弗连】被染成一片红色——那幅光景有如恶梦。

    附带一提，为了不危及无关的一般民众，始有特别注意防范。他让无人侦察机欧尔尼斯在相关设施及其附近飞行，仔细确认过没有与墓地无关的人在场，所以被炸死或烧死的就只有墓地的成员。

    其中或许也有人对自己的作为怀有罪恶感，或良心未泯……但就始而言，既然是隶属于敌对组织的人，他才不管个别的人格如何。

    『始先生！小缪没事吧！？』

    『喂，希雅，等一下，好快，你身体到底是怎样的构造啊！』

    当始正和缪一起欣赏逐渐减弱的火势与浓烟时，希雅传来心电感应。由于始没有告知希雅详细的计划，她看到爆炸和『雷龙』顿时吓了一跳，赶紧连络始。

    『对，她没事。那些家伙的据点大致都摧毁了……想到伊尔瓦分部长将要处理的事务，他大概正发出哀嚎吧，我们就在他那里集合。』

    『呜呜～小缪没事真的太好了～在分部长那里集合是吧？了解，我立刻过去，始先生要快点让我见到小缪喔？』

    『好，我知道啦，我们就在那个地方碰头。』

    『是。』

    见到始突然凝视远方、不发一语，缪看着他，似乎感到不可思议。始告诉缪「很快就可以见到大姊姊」，缪立刻开心地露出笑容叫了声「大姊姊」。

    当始降落地面，月已经把被囚禁的孩子们交给保安员，走了过来。月盯着被始抱住的缪，缪视线游移，不知所措地抬头望着始，眼神像在问「这个人是谁？」。

    「缪，她的名字叫月，是我的恋人。」

    「嗯？恋人？……希雅姊姊呢？」

    「希雅是同伴。」

    「不是恋人吗？」

    「不是。」

    「……表面上这么说，其实是吧？」

    「你那是什么反应啊，我的恋人就是月。」

    「哼～」

    始把月介绍给缪，缪却对月露出不满的表情。月仍然注视着缪，缪也像是在打量般盯着月。

    两人互相凝视了一会儿，这个均衡却突然被打破，月缓缓地走上前。

    缪顿时心怀戒备，但月无视缪的戒心，将缪从始的手上夺过来，紧紧地抱在怀里；缪发出「唔～」的呻吟，手脚不停挣扎，月丝毫不肯放开她，开口说：

    「……犯规，太可爱了。」

    看来月相当喜欢缪。缪好不容易才抬起头，得以顺利呼吸，在极近距离与月四目相交。

    「……缪，我是月，你一个人撑到现在真的很不容易，非常了不起。」

    月露出温柔的眼神，抱着缪，抚摸她的头。

    感受到月温柔的动作和温暖的气氛，缪自然而然地放松心情，泪水夺眶而出，嚎啕大哭。缪和始重逢时，因为依然处于紧绷的状况，所以没办法好好哭一场。这个瞬间，她紧张的心情完全松懈下来，先前的辛酸也随着泪水全部流出。

    始露出苦笑，心想不愧是月。等待缪收起泪水后，他们才前往拜访冒险者公会的分部长。

    「十五栋建筑倒塌，三十二栋半毁，九栋全毁，确认已死亡的墓地组员是三十八名，四十四名精神失常，二十八名重伤，一百一十九名下落不明……你们有什么话要辩解吗？」

    「他们惹火了我，所以我是有计划地进行报复。既不反省，也不后悔。」

    「唉～～～～～～」

    冒险者公会的会客室内，伊尔瓦一手拿着报告书，冷眼瞪视始。始却让缪坐在腿上，两人大口吃着送上桌的点心，丝毫没有反省的样子。看到始的态度，伊尔瓦只感到全身无力。

    「……听说梅亚修塔特的水槽和墙壁遭到破坏，里曼飞上天空逃走了……这件事该不会跟你们有关吧？」

    「……缪，这个点心也很好吃喔，你尝尝看。」

    「啊～」

    始假装不明白伊尔瓦的意思，神色自若地喂缪吃点心，但伊尔瓦看到坐在旁边的希雅，眼神瞬间游移了一下，他再次深深地叹口气，一只手自然地轻抚胃部。一旁的秘书长德特露出同情的眼神，若无其事地递出胃药。

    「算了，虽然你们不免有点做过头，不过一直以来，我们对于地下组织也很头痛，所以这次的事老实说也算是帮了我们一个大忙。他们总是不留下明确的证据，就算抓到违法的现场，他们也会断尾求生。想要将他们连根拔除，原本只是痴人说梦……但这样一来，黑社会的势力均衡就大大改变……跟保安局合作的冒险者公会也会遇到许多麻烦事呢。」

    「那些事本来就是弗连的行政机关该负责处理吧，这次只不过是对方碰巧动到我身边的人，我才会反击……」

    「只是『反击』就在半天内，消灭了弗连最大的地下组织吗？这真的不是开玩笑啊。」

    伊尔瓦露出苦笑，好像一下子老了二十岁，加上看到始他们的状态板时也老了十岁，已经算是老爷爷了。即使是始也觉得他有点可怜，于是向伊尔瓦提出一个方案：

    「之所以做出那么大的动作，就是为了兼具杀鸡儆猴的效果，目的是要让那些犯罪集团不敢再对我们出手。分部长也可以搬出我们的名字喔？或者，你只要说我们是分部长专属的『金』等冒险者，应该就会有一定的吓阻效果吧。」

    「哎呀，可以吗？帮了我一个大忙呢，可是……你不是很讨厌被人利用吗？」

    听到始的话，伊尔瓦露出意外的表情，眼神却明显在说「咦？真的可以吗？我求之不得」。始面露苦笑，耸了耸肩。

    「因为我们已经在一条船上了，我们以后也需要你帮忙，所以名字借你用也没关系。如果是分部长，也能够拿捏好分寸吧。我们不想因为自己的关系，引起黑社会的抗争，或是波及到一般民众。」

    「……嗯，始先生，你好像有点改变了呢。初次见面时，你看起来像是不管他人死活的类型，在乌尔镇遇到什么好事了吗？」

    「……对我而言，走一趟乌尔镇也不全然是坏事啦。」

    不愧是大都市的公会分部长，对人观察入微，他似乎也察觉到始有微妙的改变。由于伊尔瓦很欢迎他有这种改变，便欣然接受始的提案。

    附带一提，后来有数个地下组织企图在墓地被溃败后，趁机扩张势力；不过伊尔瓦有效使用始他们的名字威吓对方，因此没有发生多大的混乱。

    因这次事件的影响，始增加许多称号，诸如『弗连分部长的最终兵器』、『白发眼罩的爆炎使者』、『女童杀手』等等……不过始才没有放在心上，说没有就是没有。

    关于始等人大闹弗连面临的处分，幸亏伊尔瓦多方奔走，加上负责维护治安的保安局也认为此举为正当防卫，十分意外地没有追究责任，所以并无遭到刁难。看来对保安局来说，引爆保安署，夺走暂时安置的孩童，令他们相当震怒。

    另外，地下组织平时就不断从事违法行为，完全不把保安局放在眼里，保安局似乎也看不过去。年纪大概超过六十岁的保安局长前来拜访时，对始他们露出非常具有男子气概的笑容，临走前还竖起大拇指。或许是错觉，局长回去时，脚步轻快得像在「啦啦啦～&#9834;」地哼歌，看得出他的心情有多么愉快。

    「再来是关于缪小妹妹的处置……」

    伊尔瓦望向缪，只见缪双手拿着饼干，吃相就像只小松鼠。

    其视线让缪的身子一震，大概是担心又会被迫与始他们分开吧，缪不安地仰望着始、月和希雅。视线之所以没有看向缇奥……是因为年长者有责任不让小孩看见有害身心的事物。

    「有两个方法，可以经由正规手续送她回爱尼森，或是以委托的方式交由你们带回……要选哪一种方法？」

    始侧着头感到疑惑，被诱拐的海人族之子可以不交给公家机关吗？根据伊尔瓦的解释，这是因为始等人是『金』等冒险者，以及这次大闹的原因是为了保护缪，才会判断交给他们也没问题。

    伊尔瓦在这件事上展现了三头六臂般的活跃表现……不过他并不会特别夸耀自己的功绩，由此看来，有伊尔瓦作为后盾真是万幸。

    「始先生……我绝对会保护这孩子，拜托你……我们带着她一起走吧。」

    希雅对始低头恳求，看来她无论如何都想送缪回家。月和缇奥不发一语地注视始，交给他决定。

    「大哥哥……缪不可以一起走吗？」

    缪坐在始的腿上，楚楚可怜地抬头仰望始，那模样实在太犯规。然而，在决定要夺回缪时，始就已经考虑过只要缪本人愿意，带她一起走并无不可，他心中已有结论。

    「我打从一开始就打算带缪同行，才会出手相救，既然缪对我们萌生这么深的感情，事到如今我也不会再抛下她。」

    「始先生！」

    「大哥哥！」

    希雅和缪欢喜得笑容满面。虽然前往【海上都市爱尼森】前，必须先攻略【古卢恩大火山】的大迷宫，但始心想船到桥头自然直，内心已做好觉悟，因此准许缪同行。

    「不过缪啊，可以把大哥哥这个称呼改掉吗？叫我始就好，那个称呼会让我听了全身发痒啊。」

    看到缪开心地抱住自己，始有些难为情地提出要求。正因为始以前（？）是个阿宅，对『大哥哥』这个称呼感触良多。

    对于始的要求，缪歪着头想了一下，好像想通什么似地点头答应……改为喊出一个出乎在场众人意料的称呼。

    「那……爸爸。」

    「…………什、什么？不好意思，缪，我没听清楚，拜托你再说一遍。」

    「爸爸。」

    「在、在海人族的言语中，那是代表『大哥哥』或『始』的意思吗？」

    「不是，爸爸就是爸爸。」

    「好，稍微等我一下。」

    始用手揉着自己眼窝时，希雅畏畏缩缩地问缪为何叫始『爸爸』，缪则回答：

    「因为缪没有爸爸……爸爸在缪出生前就上天堂了。我的朋友都有爸爸，缪却没有……所以大哥哥就是爸爸。」

    「大概懂了，不过我真想吐槽『那个所以是怎样』。缪，拜托你不要叫我爸爸，我才十七岁喔？」

    「不要，缪要叫爸爸！」

    「我明白了，那你叫我大哥哥好了！我让你叫我大哥哥就是了，别叫我爸爸啦！」

    「不要——！！爸爸是缪的爸爸！」

    之后，始想尽各种方法，尝试让缪收回『爸爸』这个称呼，但缪似乎认为爸爸比大哥哥更适合，因此固执得让人意外。最后，始还是无法让她收回那个称呼。

    到了这个地步，始只能在把缪送回【爱尼森】后，请缪的母亲说服她了。始带着自从离开深渊后最受伤的表情，放弃说服缪。

    结束与伊尔瓦的谈话，回到旅店后，为了决定让缪叫谁『妈妈』，发生了一场纷争；总之，为了不对缪造成不良影响，始把缇奥绑起来丢在地上，这当然让她很兴奋……

    结果，『妈妈』似乎只有真正的妈妈能当，对于月、希雅与缇奥，缪都固定称呼她们『姊姊』。

    当天晚上，因为无法让缪称呼自己为『妈妈』，月便说：

    「……始，我想要生个孩子。」

    听到月提出这样的要求，始冷汗直流。看来月被叫『妈妈』的日子，或许也不远了吧。

    附带一提，希雅也提出同样的要求，但始全力忽视。希雅对此感到非常不满，一旁的废龙也跟着开口：

    「主人，妾身已做好觉悟，随时都可以生孩——」

    「你的存在已经是个玩笑，不必再开玩笑了。」

    「只对妾身这么毒辣！？」

    既然愿望被一口回绝，不用说也知道，缇奥当然拍打着地板，在地上痛苦挣扎。

    隔天，在伊尔瓦、保安局的人们，以及库德塔伯爵家的送行下，缪稳稳地坐在始的肩膀上。始扛着女童，为了不让她落下，扶着她的脚，缪则是紧紧抱着始的头，两人的模样倒也相当像是对父女。

    这天，深渊的怪物确实成为爸爸了。

    接下来，带着孩子的怪物即将开始旅程！

第四卷 第二章 无声接近的暗影

    只有淡绿色光芒照明、光线昏暗的地下迷宫里，激烈的刀剑相击与爆炸声响起，其程度之激烈甚至可用惨烈形容。即使位在远处，看不见造成声音的人们，却仍感受得到迷宫的墙壁在震动。

    银色的剑光在虚空中划出无数美丽的曲线，炎弹和炎枪、风刀和水柱交错纵横。强壮的肉体彼此碰撞产生的冲击声、对同伴的怒吼、气势十足的呐喊，这些声音使原本寂静的空间化为战场。

    「劈开万象的光，狂暴的断绝之风，宛如百花飞散般卷起漩涡，化为撕裂敌人的光之风暴——『天翔裂破』！」

    天职『勇者』的天之河光辉，借由挥动手臂与翻转手腕，加快圣剑的挥击速度，以自己为中心，向四周放出无数光刃。

    体长约五十公分的十只蝙蝠型魔物正要袭来，却在一瞬间被斩成碎片，还来不及发动攻击就已血肉飞散、坠落地面。

    「前锋！倒数十秒！」

    「「「「「了解！」」」」」

    直径三十公尺的圆形房间里，充满无数蠢动的魔物，有下颚坚硬的蚁型魔物、飞在空中的蝙蝠型魔物，以及扭动无数触手的海葵型魔物。房内有八个横向洞穴，魔物从洞里不断涌出。

    这里是【奥尔库司大迷宫】的第八十九层。前锋除了『勇者』光辉外，还有光辉的儿时玩伴『拳士』坂上龙太郎、『剑士』八重樫雫，以及『重斗士』永山重吾、『轻战士』桧山大介、『枪术士』近藤礼一。另外，『暗杀者』远藤浩介则是在某处担任游击手。

    他们以自身锻炼的武技，设法打倒或挡开想要袭击后卫的魔物；后卫则是告知倒数时间，准备同时发出魔法，发动总攻击。

    属于飞行魔物的蝙蝠非常难缠，它们找到前锋的空隙，向后卫疾冲而去，然而可靠的『结界师』化作城墙，阻挡了它们的突击。

    「刹那之岚，无形之盾，卷起暴风阻挡一切吧——『爆岚壁』！」

    天职为『结界师』的谷口钤发动攻击性防御魔法。

    后卫们在咏唱咒文，她则是站在后卫的一步之前，伸出双手，手掌前方产生微风。由于外观上没有变化，蝙蝠型魔物们也不理会钤的存在，顺从本能的警告，袭击准备发动大规模攻击魔法的后卫组。

    然而，蝙蝠魔物在即将到达后卫组所在处时，一堵宛如空气墙般的东西阻挡在前，空气墙受到魔物的撞击产生扭曲。虽然数十只蝙蝠魔物陆续冲撞，空气墙却只是弯曲凹陷，不让任何一只魔物通过。

    当蝙蝠魔物全部撞上空气墙的瞬间，空气墙仿佛弯度到达极限，随着猛烈的冲击发生爆炸。

    爆炸产生的冲击十分惊人，有些个体只是受到冲击，肉体就已经粉碎；有的则是一口气被炸得撞在迷宫墙上，发出凄惨的声音，粉身碎骨而亡。

    「哼哼！我才不会轻易让你们过去！」

    身为班上开心果的钤，在激烈战斗声的缝隙间，得意洋洋地说道。同时前锋组一齐发动大招，他们的攻击与其说要打倒敌人，不如说是为了造成冲击，阻止敌人前进，得以拉开距离。

    「后退！」

    光辉一声令下，前锋组一口气拉开与魔物的距离。

    下个瞬间，六名后卫的攻击魔法，在完美的时机同时发动。

    巨大火球击中目标，迅即引起大爆炸。伴随真空刃的龙卷风，将周围的魔物卷起切碎，席卷整个战场。脚下则有石长枪猛烈射出，从下方刺穿魔物时，冰柱也如豪雨般自上方落下，在魔物的肉体上凿出窟窿。

    仿佛大自然发动反扑，在这个惨烈的空间中，生物不可能存活下来。攻击时间仅维持数十秒，但这短短的时间里，超越九成的魔物不是毙命，就是重伤垂危。

    「好，成功了！一口气把剩下的全部收拾掉！」

    听到光辉的号令，前锋组再度冲上前。趁魔物受到魔法的总攻击、尚未从打击中恢复前，确实地各别击破，不到五分钟就歼灭所有的魔物。

    战斗结束，光辉一行人不敢大意，开始搜查周围的敌人，并互相称赞彼此的奋斗。

    「呼—下一层就是九十层了啊……我们已经强到可以轻松打倒这层的魔物，迷宫实战训练也快要接近尾声了吧。」

    「即使如此，也不可以松懈，前方不知道会有什么魔物和陷阱呢。」

    「雫也太爱担心了吧？我们来到过去无人到达的阶层，还能游刀有余地战斗喔？不管来的是怎样的敌人，我们都可以打倒，即使是魔人也一样。」

    光辉充满感慨地自言自语，却被雫出言提醒。头脑简单、四肢发达的龙太郎则是豪爽地反驳，接着与光辉互碰拳头，得意地相视而笑。

    看到他们这个样子，雫叹了口气，搓揉眉心的皱纹。至今她一直设法掩护失控的两人，辛苦人的形象已经定型。由于担心会不会长皱纹，最近她照镜子的机会也微妙地增加。即使如此，她仍不只照顾光辉他们，甚至也为了掩护周围的人行动，由此可见她真的是个滥好人。

    「桧山同学、近藤同学，我想这样应该就痊愈了……你们感觉如何？」

    当周围的人正在谈论刚才的战斗时，一旁的香织克尽自己的本分——作为一名『治愈师』，治疗在先前战斗中受伤的同伴。

    基本上，参加实战训练兼攻略迷宫的十五人中，还有一位女生的天职也是『治愈师』，现在她们两人正分头治疗同伴。

    「……啊啊，我已经没事了，谢谢你，白崎。」

    「是、是啊，我没事了，谢谢。」

    桧山接受香织治疗，愣愣地看着香织近在眼前的脸，回答也心不在焉，很明显是看得入迷了。近藤结结巴巴地道谢，连耳根都红了。由于是前锋职业，桧山他们应该很常接受香织的治疗……但他们至今仍无法保持平常心面对香织。

    近藤的态度在某种意义上跟青春期的孩子差不多，甚至可说看了会让人不禁莞尔。然而……桧山看着香织的眼神很不寻常，在他的眼眸深处，沉淀着黑暗污浊的感情，那种感情与日俱增……但除了近藤外，包括与他感情要好的中野信治和斋藤良树在内，几乎没有人发觉。

    对于两人的道谢，香织则微笑回答「不客气」，接着迅速起身离开。

    往周围一看，另一名『治愈师』——辻绫子就在不远处。总是用发夹夹起头发，露出光亮额头的她，正好帮永山治疗完毕。永山经常用他巨大的身躯当同伴的挡箭牌，为他治疗似乎相当辛苦，只见辻绫子呼出一口气，擦拭额上的汗水。

    后卫『土术师』野村健太郎和『辅助术师』的吉野真央似乎也没有受伤，看来永山队伍全员平安……

    这时有人拉了拉辻的袖子，就是论存在感薄弱不输任何人的远藤。只见他泪眼汪汪地露出手臂上的小小伤口，那个伤口一定与外观相反，非常疼痛吧；他绝不是因为一直等待轮到自己，辻却没有发现，以为全员都治疗完毕才哭的。辻露出「糟糕了！？」的表情，也一定不是因为她忘记远藤的关系。

    看到永山队感情那么要好（？），香织不禁露出微笑。她确认没有人需要治疗后，暗自小小地叹了一口气，眼神带着忧愁，注视通往迷宫深处的通道。

    「……」

    看到香织的表情，雫非常能体会挚友的心情。香织的内心正充满不安，明明再十层就到达迷宫的最下层（一般见解），却一直没有发现始的丝毫踪迹。

    虽然这表示还有希望，却也代表更强烈的绝望。即使香织下定决心，在亲眼确认前，绝不相信始已经死亡；可是每下一层楼，什么线索也没发现时，涌现心头的负面思考，却不是那么容易能释怀。更何况始坠落深渊已过了四个月，就算香织的决心再怎么坚定，这么长的时间也足以令她怀抱的决心，开始受到负面思考的侵蚀。

    香织紧紧抱着自身的神器——白杖，宛如寻求支柱一般。看到香织那个模样，雫忍不住想要和她说话。

    但在雫采取行动前，身材娇小的开心果毫不顾虑香织不安的背影，奔驰过去，跳起来从香织背后抱住她。

    「小香香～！！别管臭男生了，来治愈铃吧～！仔仔细细地帮铃治愈吧～」

    「呀哇～小铃！你在摸哪里？更何况小铃你没有受伤吧！」

    「有受伤！铃的玻璃心受伤了！所以安慰铃！快点安慰铃！具体来说，就用你的乳房！」

    「乳、乳房……不、不行啦！啊，别摸！不要！小雫，救我！」

    「呼呼，是这里吗？这里舒服吗？小姑娘的身体相当敏感哇噗！？」

    「……唉，你别太过分。铃，你害男生们都站不起来了……」

    铃变成普通色老头，露出上不了台面的表情，色眯眯地抚摸香织的胸部，却被雫当头一记手刀击沉。顺道一提，看到铃和香织百合般的互动景象，一部分的男生也被击沉了。

    铃头上肿了个包，身子发出阵阵痉挛，中村惠里露出苦笑，一如往常地照顾铃。

    「呜呜～谢谢你，小雫，真是羞死人了……」

    「乖～乖～已经没事了，变态已经被我收拾掉了。」

    香织泪眼汪汪地攀在雫身上，雫则是温柔地摸着她的头，这是最近常见的光景。

    雫温柔轻抚着香织滑顺的秀发，偷偷窥视她的神情。

    香织注视着受到惠里照顾的铃，虽然神情中仍带着困惑，表情却也显得有些愉快，脸上已经没有像刚才那样充满忧愁，看来她的心情暂时得到纡缓。雫在内心佩服钤，某种意义上而言，铃不愧是班上的开心果（色老头版本）。

    「还剩十层……我们加油吧，香织。」

    雫将手放在香织肩上，稍微用力按着她的肩，以真挚的眼神注视香织。此举是在激励挚友，希望她不要气馁；香织看到雫这个样子，自觉刚才的自己有点太过软弱，便用双手拍了一下脸颊，以坚定的眼神开口回应雫：

    「嗯，谢谢你，小雫。」

    香织重新体会到——雫的关怀是多么大的支持，她的眼神转为柔和，露出温柔的表情对雫表达感谢。雫眼角带笑，静静地点头回应。

    ……在旁人看来，她们的背景已经开满百合花，本人却没有察觉。光辉等人的目光游移，似乎感到很尴尬，但雫和香织没有察觉，因为她们活在两人世界里。

    「如果是现在……我能够守护他了吗？」

    「是啊，一定可以吧，我们已经和那时不同，等级也超越梅尔德团长他们……不过，呵呵，说不定他变得比我们更强了喔？那时也是他救了我们的。」

    「呵呵，小雫真是的……」

    香织相信始还活着，她看轻自己，不禁呢喃「这次我可以保护他吗？」，雫开玩笑似地回答这样的香织。其实，真的被雫猜中了，虽然之后始在各种意义上都大大出乎她们的想像……但她们还要再过一段时间才会知道这件事。

    另外，梅尔德团长率领的王国骑士，在实力上已经跟不上光辉等人，如今他们负责守护从七十层通往三十层的转移阵。光辉等人靠着自己的实力，来到将近完成攻略迷宫的门口，他们的实力在托达斯里，也早已到达可说是最高位的阶段。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    天之河光辉　17岁　男　等级：72

    天职：勇者

    力量：880

    体力：800

    抗性：880

    敏捷：880

    魔力：880

    抗魔：880

    技能：全属性适性【＋光属性效果上升】【＋发动速度上升】·全属性抗性【＋光属性效果上升】·物理抗性【＋治愈力上升】【＋冲击缓和】·复合魔法·剑术·刚力·缩地·预判·高速魔力回复·气息感知，魔力感知·极限突破·言语理解

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    坂上龙太郎　17岁　男　等级：72

    天职：拳士

    力量：820

    体力：820

    抗性：680

    敏捷：550

    魔力：280

    抗魔：280

    技能：格斗术【＋身体强化】【＋部分强化】【＋集中强化】【＋浸透破坏】·缩地·物理抗性【＋金刚】·全属性抗性·言语理解

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    八重樫雫　17岁　女　等级：72

    天职：剑士

    力量：450

    体力：560

    抗性：320

    敏捷：1110

    魔力：380

    抗魔：380

    技能：剑术【＋斩击速度上升】【＋拔刀速度上升】·缩地【＋重缩地】【＋震脚】【＋无拍子】，预判·气息感知·隐形【＋幻击】·言语理解

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    白崎香织　17岁　女　等级：72

    天职：治愈师

    力量：280

    体力：460

    抗性：360

    敏捷：380

    魔力：1380

    抗魔：11380

    技能：回复魔法【＋效果上升】【＋回复速度上升】【＋想像补强大上升】【＋识破浸透】【＋范围效果上升】【＋远距回复效果上升】【＋状态异常回复效果上升】【＋魔力消费减少】【＋魔力效率上升】【＋连续发动】【＋复数同时发动】【＋延迟发动】【＋附加发动】·光属性适性【＋发动速度上升】【＋效果上升】【＋持续时间上升】【＋连续发动】【＋复数同时发动】【＋延迟发动】·高速魔力回复【＋冥想】·言语理解

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    其中，香织的回复魔法与光属性魔法已经到达极限，特别是回复魔法根本封顶。如果只看原本的技能数，香织在四人之中最少，但现在总数甚至超越身为勇者的光辉。

    香织不惜牺牲睡眠时间，日以继夜不断苦练，才有这样的成果。这一切全是为了不再违反约定，为了香织相信还活着、绝对要守护的意中人。

    「我想我们该出发了……可以吗？」

    光辉战战兢兢地对仍然注视着彼此的香织和雫这么说。自从在香织的房间，目击香织和雫抱在一起后，光辉有时会出现奇怪的举动。看到光辉的态度，香织圆睁着双眼感到讶异，雫则是正确地看穿光辉的心思，冷冷地看着他。雫的眼神就像在说「你这个笨蛋，到底要误会到什么时候？」

    光辉装作没看见雫的眼神，对成员们发出号令。他们已经探索完八十九层的九成区域，最后剩下的地方，就是现在走的这条路线。

    出发后过了十分钟左右，一行人顺利发现一座楼梯。他们确认着是否有陷阱，慎重地走下昏暗的螺旋阶梯。当体感距离大概已往下降十公尺时，光辉等人终于到达第九十层。

    基本上，这一层是整数层，光辉一行人心想应该会有事发生，因此格外戒备。但就外观构造看来，这一层与先前探索的八十几层没什么不同，于是他们立刻制作地图，同时开始探索。就算迷宫的构造本身不变，出现的魔物也会变得更强，他们不敢掉以轻心。

    探索进行得很顺利，并没有发生什么问题……虽说顺利，但众人脸上陆续露出疑惑的表情。

    「……到底是怎么回事？」

    当他们探索至深处，来到一间大厅时，心中疑惑终于达到顶点。光辉表情充满困惑，提出这个疑问；其他的成员也露出同样的表情，听到光辉的话，他们也停下脚步。

    「……为什么探索了这么久，却连一只魔物都没遇见。」

    除了细微的岔路外，这层楼将近一半都已探索完毕。

    先前的楼层因为会遭遇强大魔物袭击，无法轻易前进，通常每探索一个层楼，平均都要花上两天。

    然而，自从光辉他们来到九十层楼，进行探索后，仅仅三小时就已经探索完一半。进度之所以这么快，原因很简单——他们至今尚未遇见任何魔物。

    起初他们还怀疑，魔物有可能是躲在暗处，暗中观察众人的行动。可是即使运用感知类的技能和魔法，仍然找不到任何魔物踪影，甚至没有魔物的气息。这个状况实在很奇怪，明显不寻常。

    「……该怎么说呢，情况很诡异啊，难道这层楼原本就没有魔物吗？」

    正如同龙太郎提出的这个疑问，其他同伴也纷纷讨论各种可能性，但当然不会有答案，只会持续加深困惑之情。

    「……光辉，要不要先回去一趟？我有种不好的预感，团长他们或许会知道些什么。」

    雫提高警戒如此建议。

    对于雫的提议，光辉显得犹豫不决，他也隐约察觉到不好的预感。为了慎重起见，确实应该先折返比较好。

    然而，即使遭遇巨大障碍，他们也必须突破阻碍前进。只是因为不明来由的不安就撤退，光辉心中还是存在些微抵抗。另外，八十九层对他们而言已游刃有余，所以光辉认为不管遭遇任何情况，他们应该都可应付。

    当光辉正在犹豫时，原本一直仔细查采四周的远藤，忽然紧张地叫道：

    「这是……血……对吧？」

    远藤用手指触碰地面，沾了一些给众人看。听到他那样一说，其他人也开始仔细观察地面和墙壁，随即——

    「因为光线昏暗，颜色又与墙壁同化，所以不容易察觉，不过……到处都有血迹。」

    「喂喂……这血迹……数量很多啊……」

    永山表情严肃，加强戒备；野村则是神情僵硬地环视四周。

    其他同伴现在才发觉这景象，看到周围的大量血迹，众人脸色苍白。

    「天之河，还是听从八重樫同学的提议吧，这是魔物的血，而且血迹还很新。」

    远藤闻了闻沾在手指上的鲜血，做了一番分析。他以不同于平日的强烈口吻力劝光辉，光辉沉吟一阵，稍稍提出反对意见：

    「有这么大量的血，代表这一带的魔物全被杀了。既然能够杀死那么多魔物，表示这里一定存在非常强大的魔物……不管它有多强，我们也必须打倒它才能前进吧？」

    听到光辉的说法，永山摇头否定。永山和龙太郎是班上的两大巨汉，不过他和龙太郎不同，个性非常深思熟虑；另外，因为他和远藤是交情很久的好友，因此非常信任远藤。

    「天之河，你仔细听好，魔物不可能只出现在这个房间，应该也会现身在我们先前经过的通道和房间。而我们却到了这个房间才首次发现痕迹，这就表示……」

    「……有人袭击魔物，并清除了痕迹？」

    雫接在后头说道，永山点头附和。听到他们的说法，光辉猛然醒悟，和永山一样露出严肃表情，将警戒的程度提升至最高等级。

    「虽然可能会有那么聪明的魔物，但是……判断对方是人类比较合理吧。而且，只有这个房间有痕迹，代表对方不是来不及湮灭痕迹，就是——」

    ——代表这里就是终点。

    接在光辉的话之后，大厅内突然响起一个不曾听过的女性声音，是有着男性口吻的沙哑嗓音。众人大吃一惊，瞬间进入备战状态，望向声音的方向。

    响亮的脚步声响起，一位拥有火红发色的妙龄女子，从宽广空间内的黑暗中现身。女子的耳朵微尖，肤色浅黑。

    光辉等人惊愕地睁大眼睛，因为女人拥有他们熟知的特征。虽然没有实际见过这支物种，不过伊什塔尔等人替光辉他们上课时，曾经多次提到女人拥有的种族特征。那个种族被圣教教会视为神敌，同时是人类的宿敌。没错，就是……

    「……魔人。」

    听到不知是谁说出的词语，女魔人微微露出冷笑。

    出现在光辉等人眼前的女魔人，嘴角带着讪笑，像是在观察似地，看着惊讶得睁大双眼的光辉等人。

    她眼睛的颜色与头发相同，火红得像在燃烧，身上服装宛如摩托车骑士服，全身漆黑，没有任何光泽。由于衣服紧贴身体，即使在昏暗的迷宫中，仍能清楚看见她性感的身体曲线。

    在她魅惑的气质衬托下，明知不是那种场合，近藤、中野和斋藤依然无法克制地涨红双颊。

    「那位像傻子一样，穿着闪亮亮铠甲的人，你就是勇者吧？」

    「傻、傻子……少、少啰嗦！魔人没资格说我是傻子！为什么魔人会在这种地方！」

    听到对方的说词太过侮辱，光辉心中一怒，靠着怒气从惊愕中回过神，质疑女魔人的目的。

    但女魔人好似感到厌烦，无视光辉的质问，摇了摇头，像是受不了他的愚蠢。

    「真是直率啊，这就是我们要招募的勇者？这种人真的有用吗？算了，既然是命令，也没办法。」

    然后，对方似乎显得非常不愿意，却说出令人意外的话语：

    「那边无谓地闪闪发亮的人，你要不要加入我们呢？」

    「什、什么？加入……你是什么意思！」

    「你的脑筋真迟钝呢，就是字面上的意思呀。我在招募勇者小弟，问你要不要加入魔人这边，可以享受很多优待喔。」

    对于光辉等人来说，这句话完全出乎预料，他们花了一点时间才理解。其他成员听懂女魔人的话后，目光自然集中在光辉身上，光辉则是重新绷紧神情，瞪视那个女魔人回答：

    「我拒绝！竟然要我背叛人类、同伴，以及王国的人们，那种话亏你说得出口！你们魔人果然是邪恶的存在！你似乎是特地来招募我，但一个人来就显出你的愚蠢。寡不敌众，快投降吧！」

    光辉的怒吼响彻四周，语气中没有丝毫动摇。

    虽然被果断拒绝，女魔人却只是微微眯起眼睛，像是在观察光辉，似乎毫不在意光辉的话。非但如此，她甚至提出更优渥的条件：

    「上司有交代我，你的同伴也可以一起过来喔？这样也不答应吗？」

    「我的答案仍旧相同，不管你说几次，我都不打算背叛人类！」

    光辉依然毫不犹豫地回答。他仿佛对这样的招兵买马感到不快，发动圣剑，让圣剑缠附光芒。此举表示——不用再多说废话，不投降的话，就用实力让她屈服。

    对光辉行动表现焦虑的不是女魔人，反而是永山和雫。

    两人在内心咂舌，比起注意女魔人，他们对周围全神戒备。永山将手放在背后，不着痕迹地下达指示，原本就在戒备的远藤听从指挥，无声无息地消失踪影。

    永山和雫原本打算不惜说谎迎合女魔人，也要先换个地点再说。但他们还来不及把想法告知光辉，光辉就已经回答对方，两人逼不得已只好准备提防突发状况。

    一般想来，即使魔人在魔法领域再怎么优越，也无法单靠一人之力来到这种地方；更别提要毫发无伤地歼灭这一层魔物，还不留下任何痕迹，更加不可能。如果魔人真的有那么强，打从一开始人类应该会毫无抵抗之力地惨遭蹂躏。

    再加上，面对有能力到达这个阶层的十五名人类，女魔人却没有任何焦虑之色。如果将湮灭战斗痕迹之事也一并考虑，正如他们最初的忧虑，女魔人应该早就在此埋伏。若是如此，她掌握了地利——这种想法比较妥当。

    ——我们现在不是在大迷宫里，而是在敌人的势力范围！

    雫他们的危机感很快就被证明是正确的。

    「……是吗，那就不需要你了。话先说在前头，我们并非一定要招募你，上头的命令是说『如果可能』就拉拢。我可以视情况消灭勇者，所以你不要天真地以为自己不会被杀。路特斯、哈贝尔、恩基，用餐时间到了。」

    女魔人呼唤三个名字后，一道破碎声响起，雫与永山同时发出苦闷的哀嚎，被打飞出去。

    「唔！？」

    「咕啊！？」

    打飞两人的东西不知是何物。只听见女魔人的号令一出，光辉等人左右的空间突然产生晃动，『某个东西』以比『缩地』更快的速度接近，袭向把注意力放在光辉与女魔人谈话的后卫组。

    只有从最初就布下最大警戒网的雫与永山，勉强察觉这次的奇袭。

    雫立刻拔刀，用剑和剑鞘架成十字，对晃动的空间进行防御，并抓准冲击的瞬间，向后跳跃，借此减弱敌人攻击的威力。然而，对手的攻击力远超出雫的想像，雫的防御遭到攻破，腹部被划开一道浅浅的伤口，重重摔在地面上，肺里的空气被强制挤出。

    永山拥有『身体强化』这项能提升肉体强度的技能，并习有能以魔力制造强化外装的『金刚』。若同时启动这两种技能，将会得到远比钢铁之盾更强的防御力；再配合他本身的巨大身躯，想要突破这个人体要塞，可说是难如登天。

    不过，即便是永山也被『某个东西』的攻击攻破防御，双臂留下深深的伤口，鲜血飞溅，整个人飞了出去。他撞上后方的斋藤等人，勉强逃过冲撞地面造成的追加伤害。

    那道有如玻璃破裂的声响，是钤顺从本能的危机感，瞬间张设起障壁被打破的声音。

    位置在队伍后方。铃并非感觉到那里有『东西』，而是从雫与永山的位置，判断应该在后方展开障壁。这个判断或许是出于本能，也可能出于她的经验。

    就结果而言，此行动十分正确。如果没有钤的障壁，第三个晃动的空间就会毫不留情地撕裂辻和吉野他们了吧。

    但是，成功守住同伴的代价，就是完全承受障壁破碎的冲击，钤也被轰至后方。

    幸亏钤的运气很好，后方的惠里成功接住她，因此没有大碍，但铃的身体因冲击而麻痹，身子一时之间不听使唤。

    第三个晃动空间紧接着展开追击，雫、永山和钤才刚被弹飞受伤，三人固然不用说，对于突然的袭击，后卫组根本还反应不过来，毫无抵抗之力！

    在同伴就要丧命的瞬间——

    「以护光照亮一切！——『回天』『周天』『天绝』！」

    香织借由接近无咏唱的咏唱省略，发动三种光属性魔法。

    一种是光属性中级回复魔法『回天』，能够同时治愈分散各处的多数对象。被撕裂击飞，撞击地面的雫与永山，立刻得到治愈。

    两人痛苦呻吟，挣扎着想要爬起，白堇光芒洒落他们身上，伤口立刻以非比寻常的速度开始愈合。

    有三个空间晃动，它们是看不见形体的存在，只要稍一分神就会错失踪影。与落在雫他们身上相同的白堇光芒，紧接着也洒落在那三个存在上。只见光芒扩散开来，在空间中浮现光之轮廓。

    光属性中级回复魔法『周天』，回复量虽少，不过每隔一段时间就会自动施加回复魔法；这个魔法的特征就是在发动的期间，对象的身上会缠附一层魔力光。香织利用这个特征，将回复量设为最小，借此魔法间接使看不见的敌人现形。

    白堇光晕勾勒出一个奇形怪状的魔物，头部像狮子，手脚有龙一般的利爪，尾巴类似蛇，背上则长着老鹰的翅膀。如果要命名，大概就是喀迈拉吧。它恐怕拥有类似迷彩功能的特有魔法。不只形体，连气息也能消除，是相当难以对付的能力。不过那个特有魔法也有缺点——行动中似乎无法完全发挥效果，所以会产生空间摇晃的现象，可说是不幸中的大幸。

    毕竟在班上同学中，雫与永山拥有一等一的近距离战斗能力，连他们也因它的一击就丧失行动能力。若喀迈拉能完全隐形，实在不是光辉等人可以抗衡的敌手。与先前楼层的魔物相比，喀迈拉的等级明显远在这个楼层的魔物之上。

    「「「吼啊啊啊啊啊！」」」

    三只喀迈拉发出怒吼，丝毫不管身上缠附的光芒，对尚未重整态势的雫等人，挥出利爪追击。

    喀迈拉的利爪宛如死神镰刀，以惊人的速度挥出，但在即将夺走雫等人的生命前，被导向另一个方向——只见虚空中出现数面闪耀的盾牌，如玩笑般顺势改变了利爪的轨道。

    这是光属性中级防御魔法『天绝』，相对于张开光之障壁的光属性初级防御魔法『光绝』，『天绝』是其上级版，可以一次张开数面障壁。

    如果是身为『结界师』的铃使出这招，便可利用这门魔法，采取多重障壁模式，一有障壁被破坏就快速补充；虽然每道障壁都很脆弱，很快就会遭到破坏，要完全突破却相当费时。

    在这一点上来说，尽管香织对所有光属性魔法都拥有极高的适性，却比不上钤这个结界高手，所以无法采取多重障壁战法。即使如此，她仍能以最快的速度，在最适当的位置，张设角度最完美的障壁，宛如合气道似地化解攻击……技巧简直称得上是绝技。

    这一切都是她为了不再失去心爱之人，不断努力钻研的成果。在危急的状况下，香织呕心沥血的努力保全了所有同伴的性命。

    三只喀迈拉的攻击被化解，似乎有点生气，准备再度发动攻势。它们大概认为香织只争取到短暂的时间，终究是弱者的无谓挣扎。

    然而，虽说不过是短暂的时间，却仍是香织争取到的宝贵机会，光辉他们不可能会让她的努力白费。

    「给我离雫远一点！！」

    光辉愤怒地呐喊，借由『缩地』瞬间欺近攻击雫的喀迈拉，他的移动速度超越肉眼对焦的速度，让看的人产生残像的错觉。高高举起的圣剑更加闪耀，眼看就要一刀砍下喀迈拉的首级。

    同时——

    「别想得逞！」

    龙太郎也摆出空手道的正拳攻击姿势，准备阻止袭向永山的喀迈拉。他判断与其直接冲过去攻击，不如利用护手型神器的能力，发射冲击波救援会比较快。龙太郎身上迸发出强烈的气势，魔力流往护手聚集。

    另外——

    「吞噬吧，红色之母——『炎浪』！！」

    惠里抱着铃，伸出一只手，发动经过省略咏唱的强大魔法，这是她至今不曾展现过的技巧。『炎浪』是炎属性中级魔法，如同字面意思，这个魔法能操纵火焰的浪潮。如果要分类，归类于范围魔法，就算是动作敏捷的敌人也无法轻易躲过。

    光辉的圣剑夹带强烈威力，从上空往下挥落；龙太郎以无比优美的姿势挥出正拳，从拳头发出的强大冲击波如炮弹前进；惠里唤出带来死亡的火焰浪潮，正要吞噬目标，将之烧为灰烬。

    然而……

    「「吼啊啊啊！！」」

    就在光辉等人的攻击即将命中喀迈拉的瞬间，不知从哪冒出两道影子，发出咆哮声袭击光辉他们。

    「！？」

    「什么！」

    突如其来的事态，令光辉与龙太郎不寒而栗。

    两道影子以猛烈的速度冲向光辉与龙太郎，并用力挥动手上的金属战棍。

    危急之间，光辉利用剑的离心力扭转身体，躲过攻击；龙太郎右拳已经挥出，他反而举起原本缩在身侧的左手，挡开逼近眼前的战棍。

    光辉失去平衡，在地面打滚。龙太郎挡开战棍后，被敌人挥出拳头的第二次攻击打飞。

    偷袭光辉与龙太郎的魔物，体长约两公尺半，外表与布鲁塔尔很相近。

    然而，布鲁塔尔与RPG中的半兽人或食人魔一样，体型都像猪只，那个魔物的体型却精瘦结实，简直就像是将肉体锻炼至极限的布鲁塔尔。事实上，从刚才的偷袭看来，它们的臂力与移动速度都不是布鲁塔尔能够相提并论的程度。

    「这些家伙是什么东西啊！？」

    「可恶，到底是从哪里跑出来的！」

    他们过去不曾见过、明显十分强大的魔物突然出现，光辉和龙太郎一边咒骂，一边感到疑惑时——

    「咕啊！！」

    正好在两人的中间处，远藤发出痛苦的叫声，在地面弹跳滚动。

    「远藤！？」

    「唔，大家小心！敌人不只是看得见的魔物！到处都有看不见的敌人！」

    光辉吃惊地呼喊远藤的名字，远藤按压着侧腹，他似乎受伤了，却依然发出警告。

    远藤接到永山的指示、隐去气息后，便使用暗杀者的技能『隐形』，打算悄悄绕至女魔人身后。

    在远藤成功绕至她身后之前，谈判就已破裂。他因精神动摇而气息尽露，仍无奈地打算一口气欺近敌人，却被侧面传来的强烈冲击打飞。那时，他看见打飞自己的敌人，跟打飞光辉他们的魔物相同，而且类似布鲁塔尔的魔物身旁还有喀迈拉。在打飞自己后，那只伪布鲁塔尔触碰喀迈拉，再次消失身影。

    也就是说，敌人借助喀迈拉的隐形能力，将兵力潜伏于各处，对方的战力甚至多到足以将第九十层的魔物全灭。

    宛如证明远藤的警告般，惠里那边也出现新的敌人。

    「咻～～」的声音响起，惠里布下的火焰浪潮转眼间收缩于一点，逐渐消失不见，仿佛空间出现一个洞穴，把火焰全部吸入洞中。

    「骗人的吧……」

    范围魔法竟然被化解了，这事态太过惊人，导致惠里在精神上大受冲击，僵在原地。在她视线的前方，火焰与热气完全消失。

    回归清净的空间里，造成火焰消失的犯人现出身影。那家伙身体长有六只脚，是一只貌似乌龟的魔物。它背上的龟壳染成一片赤红，颜色就跟刚才要将敌人烧成灰烬的烈焰相同。

    下个瞬间，多脚龟将火焰吸收完毕后，一度闭上的嘴再度张开；背上的龟壳同时发出激烈光线，口内深处产生赤红光芒，似乎正在聚集能源、准备发射雷射炮。

    「糟、糟糕！」

    看到此景，惠里脸上浮现焦躁之色，她才刚放完魔法，没有余力应对。不过，她怀中的好友用一如往常的活泼声音，打散她的焦虑。

    「别小看我！重合的守护之光，只要意志尚存便会苏醒——『天绝』！！」

    刹那间，钤她们前方出现二十道重叠的光之障壁，全都呈四十五度角设置。在障壁出现的同时，多脚龟发出的超高热炮击将障壁打得粉碎，炮火则往上方偏离而去。

    即使如此，连续发射的炮击，威力比刚才喀迈拉的攻击更为强烈，瞬间便打破障壁。

    铃咬紧牙关咏唱，不断构筑新的障壁。她发挥身为『结界师』的本领，构筑新障壁的速度，与多脚龟炮击的破坏速度可说是不分轩轾。尽管十分勉强，她仍成功使所有炮火全部转向。

    转向的炮火打中迷宫天花板，造成激烈的震动，粉碎天花板周围，烧熔的矿物如雨一般落下。

    「可恶！到底怎么回事！」

    「这是什么魔物啊！」

    「可恶！总之我们也上吧！」

    事情到了这个地步，桧山与野村等人才终于从混乱中恢复过来，一边咒骂，一边摆出战斗架势。

    「永山同学！我来攻击！后卫交给你守护了！」

    「好，包在我身上！你上吧，八重樫！」

    原本负伤的雫与永山也被治愈，各自对眼前现形的喀迈拉发动攻击。

    雫进入连残像都看不见的超高速世界，一瞬间破风声响起，才看到雫消失身影，下个瞬间她已出现在喀迈拉正后方，握着不知何时已入鞘的剑，以拔刀术的要领拔剑斩击。

    她是借由『无拍子』这项技能，实现没有预备动作的移动和斩击。之所以看不到她的身影，并非单纯是移动速度的关系，而是认知跟不上急速的速度变换。由于剑术的衍生技能，她的斩击速度与拔刀速度皆有所提升，再加上原本剑出鞘时的剑速，于是形成一般生物无法认知的神速斩击。

    雫的动作仿佛要回敬刚才受到的一记攻击，这一招是八重樫流刀术之一的『断空』——利用握住刀鞘那只手的拇指按住剑锷、累积反作用力，在拔刀的瞬间，拇指往相反方向弹出，使拔刀的速度上升至极限。

    这一招的威力正符合其名称，连空间也能斩断。才看见银色闪光划过虚空，下一秒，喀迈拉的蛇尾已经被从中劈开。

    「嘎啊啊啊啊！！」

    喀迈拉发出愤怒的咆哮，在转身的同时挥动利爪，却挥击落空。因为雫已经绕至相反侧，挥出第二刀斩断喀迈拉的双翼。

    「可恶！」

    雫靠着速度摆布敌人，确实地造成损伤，表情却不见喜色。非但如此，她甚至露出苦涩的表情，口中忍不住抱怨。

    原因是敌人行动与她的预料有落差。本来雫最初的一击打算斩断喀迈拉的身体，蛇尾却在前一刻阻挡，使得斩击无法碰触身体；第二刀预计要斩断喀迈拉的身体，但在斩击到之前，喀迈拉早一瞬间伏下身体，使得雫只斩断其双翼。

    喀迈拉跟不上雫的速度，但也并非完全无法应对。它除了能隐藏身形，虽然很勉强，反应却也能应付雫的最高速度，实在是有如恶梦般难缠的敌人。尽管雫很想赶快打倒它、前去救援同伴，可是对雫而言，没有比它更棘手的敌人。

    之后，雫也挥了第三及第四刀，在喀迈拉的身上留下无数伤痕，每一刀却都砍得太浅，不到致命伤的程度。非但如此，喀迈拉似乎逐渐赶上雫的速度，让她表情中浮现焦虑。

    对雫而言，不，对雫他们而言，灾难还不止如此——

    「啾啊啊啊啊！！」

    房间内突然响起这样的叫声，只见雫眼前双翼和蛇尾被砍断的喀迈拉，身上被暗红色的光芒包覆，伤势转眼间痊愈。

    由于香织的『周天』经过减弱，几乎不会有回复效果，所以就算伤口很浅也没那么简单就能治愈。雫睁大眼睛，一边小心防备逐渐痊愈的喀迈拉，一边往叫声的方向瞥了一眼。

    随即，雫看见坐山观虎斗的女魔人肩上，不知何时停了一只双头的白色乌鸦。那只白鸦一边的头正对着雫的方向，不，正确来说是对着雫眼前的喀迈拉。

    「还有负责回复的魔物吗！？」

    好不容易才对难缠的敌人造成伤势，伤势却立刻治愈。时间拖得愈久，喀迈拉更加适应雫的速度，雫的胜算就愈渺茫。没想到竟然还有优秀的回复魔物在后方待命，面对绝望的状况，雫忍不住发出悲鸣。

    仔细一看，不只是雫，其他地方也有同伴发出同样的悲痛叫声。

    光辉也在接受支援的情况下，与伪布鲁塔尔战斗，他虽然对一只伪布鲁塔尔造成致命伤势，但白鸦一边的头注视伤口发出叫声后，伪布鲁塔尔的伤也仿佛影片倒带般逐渐愈合。

    龙太郎与永山那边的战况也一样。龙太郎对付的第二只伪布鲁塔尔，原本腹部被打得破裂、一只手折断，却也被白鸦的叫声治好；负责守护后卫的永山对付的另一只喀迈拉，肉体凹陷的部分也立刻被治愈。

    「看来你们的战况很吃紧呢，怎么样？想加入我们了吗？现在决定的话，我还可以考虑让你们加入喔？」

    女魔人双手盘在胸前，好整以暇地观赏光辉等人的苦战，再度劝说他们加入己方。不过，她似乎很清楚会得到怎样的答案，脸上的表情依旧冷漠，而她的预测也正确无误。

    「别开玩笑了！我们才不会屈服于威胁之下！我们绝对不会输！我现在就证明给你看！看我的——『极限突破』！」

    女魔人的话语和态度，令光辉露出愤怒的表情。他再度用圣剑挡开伪布鲁塔尔挥下的战棍，抓准一瞬间的空隙，发动『极限突破』。

    『极限突破』是花费魔力使基础能力值暂时增强三倍的技能。只不过，如同字面意思，由于突破极限，既无法长时间持续，也不能随时使用。能力会随着发动时间的比例弱化，使用者会产生强烈的倦怠感，只能发挥出平时一半的力量。因此，这一招是关键时刻的杀手锏，必须仔细考虑时机和情况才能使出。

    光辉看到敌方魔物很强，又能够回复伤势，判断这样下去同伴们会士气溃散、兵败如山倒，于是决定发动『极限突破』，一口气打倒敌人。

    随着光辉发出『极限突破』宣言，纯白光芒包覆他的身体。同时，战棍被挡开的伪布鲁塔尔，毫不在意其变化，再度袭向光辉。

    「如刀刃般的意志啊，寄宿于光中，斩裂敌人——『光刃』！」

    光辉弯腰躲过伪布鲁塔尔挥出的战棍，将光之刀附加在圣剑上，从下方一口气往上挥砍。

    他刚才也有使用『光刃』斜砍，当时只造成重伤，却无法剥夺敌人的战斗能力。然而，这次光辉的能力值借由『极限突破』提升三倍，加上光刃的效果加乘，有如切奶油般，成功将伪布鲁塔尔的身体斜劈成两半。

    伪布鲁塔尔的身体斜向分离，咚的一声，倒落在地上。光辉顺着踏出的脚步，一口气猛然加速，往女魔人的方向冲去。

    光辉与女魔人之间没有任何阻隔，就算魔人是擅长魔法的种族，她能做的事也只剩下祈祷。每个人都认为，她将会与白鸦一起被斩杀。

    就在那个瞬间——

    「「「「「吼啊啊啊啊！！！」」」」」

    「什么！？」

    只见有五处空间晃动，魔物发出咆哮袭向光辉。看到喀迈拉从四面八方包围自己，并同时发动攻击，光辉忍不住睁大眼睛，惊愕地大叫。

    光辉瞬间急速煞车，弯下腰，闪过正面的一击，同时用圣剑砍倒从右边袭来的喀迈拉，并相信身上圣镗的性能，用身体硬接背后来的突袭，撑过死亡的攻击。

    然而，他能做的也仅有如此。光辉的肩膀被左方攻来的喀迈拉抓伤，冲击令他飞了出去。这时，包围网外的最后一只喀迈拉扑上前，两脚的爪子刺进光辉的肩头，将他压倒在地。

    「咕呜！！」

    痛苦的声音从他紧咬的齿缝间传出，喀迈拉虽想用利牙咬向光辉颈部，致他于死地，却被光辉用圣剑勉强挡住它的嘴。

    刺进双肩的爪子，逐渐夺走足以挡住獠牙的力量。尽管处于『极限突破』的效果中，光辉依然使不上力，逐渐被喀迈拉的兽口推了回来。

    「华丽的光之恩宠充满此地——『焦天』！『封禁』！」

    香织看到光辉陷入危机，立刻行使光属性魔法。

    『焦天』——一人用的中级回复魔法，效果比刚才回复多人的魔法『回天』更高。但喀迈拉的爪子陷入光辉的双肩，这样无法治愈伤势。

    因此，香织借由同时发动，行使光属性中级捕缚魔法『封禁』。『封禁』会以对象为中心，制造出光之牢笼，将其关入牢笼。香织对光辉施放此魔法，以光辉为中心，光之牢笼瞬间张开，将压在光辉身上的喀迈拉弹开。

    由于爪子离开双肩，『焦天』得以完全发挥效果，瞬间治愈光辉的伤势。

    同时，对付袭击钤她们的喀迈拉与多脚龟的后卫组，其中数人对准备攻击光辉的喀迈拉们发出攻击魔法。只不过因为有段距离，而且那些喀迈拉没有被施放『周天』，难以看清它们的动作，不能准确瞄准，因此无法造成多大伤害。

    即使如此，依旧为光辉争取到重整态势的时间。光辉重新举起圣剑，一边接受治愈，一边完成咏唱，着手进行反击。

    「——『天翔剑四翼』！」

    光辉挥动圣剑，光之斩击随即描绘出曲线，朝四个晃动的空间飞翔而去。对于光辉经过『极限突破』强化的必杀技，受到攻击的喀迈拉们似乎也感到威胁，打算跳离原地进行回避，但就在这时——

    「——『缚煌锁』！」

    如今已成为香织拿手招式的光属性捕缚魔法『缚煌锁』发动。喀迈拉们想要闪避，无数光之锁炼却从它们的脚下飞出，缠住它们的头、脚、身体。以喀迈拉的力量，要扯断锁链并不困难，但动作依然在短时间内无可避免地受阻。

    结果，四只喀迈拉被光辉的『天翔剑』直接命中，血肉横飞、当场毙命。

    光辉转而面向女魔人，用圣剑指向她，瞪视着她说道：

    「很遗憾，你的杀手锏对我们不管用，已经没有魔物可以保护你了！」

    听到光辉那样说，女魔人的表情既像是感到疑惑，又像是感到无言。她心里想「事到如今有必要说那种废话吗？二话不说直接砍过来不就好了吗？」

    看到女魔人明明被逼到绝境，却仍是一副游刃有余的态度，光辉的心中感到愤怒。

    包括最初的喀迈拉、接下来的伪布鲁塔尔，还有刚才的喀迈拉，采用的战法全都是奇袭，而这也是令光辉愤怒的原因。也就是说——光辉认为对方老是偷袭，不肯堂堂正正战斗，自己却在一旁看戏，真是卑鄙。

    「……那并不是什么杀手锏耶。」

    「少逞强了！」

    「是不是逞强，等你击退这些家伙再说吧。所谓的『异教使徒』到底有多少力量，我大致上也已确认完，我们真的不需要你了。」

    「你在说什——」

    「呀啊啊啊！」

    女魔人似乎感到很厌烦，撩起头发这么说完，光辉正想质问她时，后方却传来悲鸣。

    光辉忍不住回头一看，只见又有一群魔物一齐袭击同伴。分别是五只伪布鲁塔尔和喀迈拉，以及不曾见过的黑色四眼狼，和背上长有四条触手、体长六十公分左右的黑猫。野村为了庇护辻，腹部遭到黑猫的触手贯穿。

    「健太郎！可恶，别太嚣张了！」

    「绫子，振作一点！你必须治疗呀！」

    看到野村的惨状，远藤用短剑斩断黑猫的触手，怒不可遏地发动反击。

    野村发出痛苦的声音倒下，辻一时茫然自失。吉野大声喝斥，催促她施展回复魔法，辻听到吉野的怒吼猛然回神。为了治疗远藤侧腹的伤口，她原本就已咏唱回复魔法，这时也刚好发动。

    「什么！还有那么多魔物！」

    光辉转过身，看到不知何时又出现大量的敌人，不禁惊愕地大叫。

    「喀迈拉的特有魔法『迷彩』，对于接触到的对象也可以发挥效果。刚才那个小鬼不是也警告过你们了吗？但就算有警告，你们也估算不出具体的战力吧。好了，差不多该落幕了！」

    「！？」

    看到突然出现大量的魔物，与被迫居于劣势的同伴，光辉急着想要回防。女魔人公开真相——那些魔物只是借由喀迈拉的『迷彩』效果隐藏起来，并指示更多魔物发动攻击。只见她背后出现四眼狼与黑猫各十只，朝着光辉袭击而去。

    「唔喔喔喔喔喔喔！」

    黑猫的触手以极快的速度伸长，从四面八方袭向光辉。

    光辉将圣剑如风车似转圈，砍断所有来袭的触手，对接近的一只黑猫横向一劈。

    那只黑猫跳到空中，或许是打算攻击光辉的脸，照理说它在空中应该无法闪避—光辉也心想「先解决一只！」，确信魔物吃了这一招必死无疑。

    但下个瞬间，他的确信轻易地被颠覆。只见黑猫竟然凌空一蹬、一个空翻，躲过光辉的一击，并用与它的体格不相衬的利爪，挥向光辉的脖子。

    光辉勉强将头一侧，惊险躲过攻击，可是由于身体失去平衡，无法应付从背后发动攻击的四眼狼。尽管凭借铠甲的防御力与『极限突破』的效果，他没有受到重伤，却被猛烈地击飞出去，又被打回刚才所在的场所。

    抓准这个机会，强度明显超出想像的魔物们，逐渐包围光辉等人，要将他们逼入绝境。

    学生们是靠着香织与辻两名『治愈师』不断治疗，战线才能避免致命性地崩溃，他们却缺乏足以突破这个状况的决定性攻击。

    光辉虽然想借由『极限突破』清除敌人，可是魔物对付光辉时，总是五只以上联手作战，

    不断重复打带跑的战法，绝不采取强攻，因此光辉也无法击破它们。

    速度优越的黑猫，以及拥有特有能力『预判』的四眼狼，联手应付雫的『无拍子』高速移动。就算能让魔物们受伤，也无法造成致命伤。

    「不妙……情况真的很不妙啊！」

    「可恶，该怎么办啊！」

    尽管同伴们拼命应战，表情却也出现绝望的阴影，女魔人的参战更加深了那份断念。

    「沉睡于地底的金眼蜥蜴，大地产下的魔眼之主，寄宿在眼中的是能看穿黑暗的诅咒，带来永远不变的黑暗牢狱。以汝之眼，将敌人全部关入牢狱，留下的即是终焉、是冰冷无言的雕像。粉碎一切，全部回归大地吧！——『落牢』！」

    咏唱结束后，女魔人高举的手上出现灰色漩涡球体，球体划出抛物线，朝光辉他们飞去。

    那个球体的速度绝对不算快，现在光辉他们这群人里，没有人无法闪过。乍看是没有任何威胁的攻击魔法，可是看到那个球体，刚才腹部被触手贯穿的野村口中吐着血，依旧带着惊恐的表情焦躁地大喊。

    「！？糟糕！谷口！！快阻止那个球体！使用护罩类的魔法！」

    「咦咦！？了、了解！此处为圣域，不容神敌通过！——『圣绝』！！」

    听到野村语气急迫的指示，铃发动咏唱省略后的光属性上级防御魔法，闪耀的障壁张开成半球状，包覆全部人。但『圣绝』没有区分敌我的功能，半球状的障壁中也纳入许多魔物。『圣绝』是强大的魔法，魔力的消耗相对较多，平常不会采取这种无意义的使用方法。可是从野村的呐喊，铃感觉得出女魔人发出的这招魔法非常危险，于是在瞬间选择『圣绝』。

    『圣绝』一张开，灰色漩涡球体立刻撞上障壁。灰色球体发挥出意想不到的巨大威力，对障壁施加压力，眼看就要突破。为了不让球体突围，铃咬紧牙关，拼命忍耐自身魔力逐渐消耗的感觉。

    这个时候，大概是收到女魔人的命令吧，魔物的行动也出现变化，众多魔物一齐集中对铃发动攻击。

    「铃！」

    「守护谷口！」

    惠里呼唤铃的名字，发出魔法，阻止伪布鲁塔尔接近。而以铃为中心，斋藤良树与近藤礼一位于惠里相反侧，原本正与喀迈拉和四眼狼战斗。一听到野村的呼唤，他们准备赶到铃的身旁。

    然而，钤为了维持『圣绝』无法移动时，一只黑猫穿越缝隙，一口气接近钤。虽然野村立刻从地面射出石枪，想要刺穿黑猫，它却在空中左闪右躲，扭转身体躲过石枪，射出全部的触手。

    「谷口！」

    「啊！？」

    野村呼唤铃的名字发出警告，但为时已晚。

    钤紧急扭转身体，触手贯穿她的腹部、大腿和右臂，并在贯穿的情况下，横向挥动触手，将铃娇小的身体猛烈地甩出去。

    铃喷出鲜血、背部撞击地面，一时喘不过气来。当她恢复呼吸的同时，忍受不住灼烧似的剧痛，发出悲鸣：

    「啊啊啊啊啊啊！！」

    「小铃！」

    「铃！」

    听到钤的惨叫，香织和惠里不自觉惊声大叫。香织立刻集中精神，准备施行回复魔法，铃施放的闪耀结界却早一步消灭。

    「大家立刻远离那个球体！」

    野村发出警告，语气充满焦躁，但那个球体直到刚才都还与铃铁壁般的『圣绝』相互抗衡，事到如今他的警告已来得太迟。

    结界消灭后，灰色漩涡球体迅速飞入，撞击地面。球体无声破裂，以猛烈之势，在周围散布灰色烟雾。

    烟雾旁就是倒地痛苦挣扎的铃，以及正准备赶过去的斋藤、近藤和野村。灰烟瞬间笼罩他们，却没看到魔物的踪影，在球体落地时，它们一齐拉开了距离。

    灰色的烟持续扩散，眼看就要笼罩光辉等人。

    「风来也！——『风爆』！」

    光辉立刻使用能发出劲风的风属性魔法，想将灰色的烟吹至房间外。

    那是魔法创造出的烟，与一般的烟不同，没那么简单就能吹散。不过光辉处于『极限突破』的状态中，魔法的威力也有所提升。在短暂的抗衡后，光辉成功将烟排至迷宫的通道。然而，当灰烟散去后……

    「怎么这样！铃！」

    「野村同学！」

    「斋藤！近藤！」

    只见斋藤与近藤化为沉默的石雕像，铃的下半身遭到石化，野村覆盖在铃身上，左半身被石化。

    斋藤与近藤似乎还不知道发生何事，带着目瞪口呆的表情变成石头。铃因下半身遭石化而感受更剧烈的痛楚，带着痛苦的表情昏了过去。

    另一方面，野村挺身庇护铃，受到的伤害却最轻微，不过痛楚似乎仍是非常剧烈。他咬紧牙关忍耐痛苦，口中发出呻吟。

    野村受到的伤害之所以最轻，是因为他拥有『土术师』的天职，对土属性魔法有极高的抗性。他能瞬间看穿女魔人发动的魔法，是因为野村也有学过那个土属性魔法。

    土属性上级攻击魔法『落牢』，能够散播石化的灰烟，十分棘手。只要身体稍微触碰到此魔法，就会从触碰到的部位慢慢受到侵蚀，最后完全石化。应对的方法就只能张开护罩类结界，支撑到术法的效果结束，或是用强大魔法把烟吹散。而且如果不是上级护罩，连障壁本身都会被石化，烟也必须要拥有上级程度威力的魔法才能将其吹散，可以说是非常强大的魔法。

    「你这家伙！竟敢伤害我的同伴！」

    看到同伴的惨状，光辉露出愤怒的表情。包覆光辉的『极限突破』之光，发出更耀眼的光芒，他立刻要奔向女魔人。

    然而，身为制止者的雫，立刻出声劝阻：

    「等一下，光辉！我们要撤退了！你快开出退路！」

    「什么！？同伴受到伤害，你却叫我逃走吗！」

    光辉因伙伴遭到伤害咸到激烈愤怒，他瞪视着雫，反对她的提案。

    虽然光辉释放出的压力也波及雫，不过她不当一回事，脸上带着严肃的表情说服光辉：

    「你听我说！香织一定可以治好他们，可是治疗需要时间，若拖得太久，他们也有可能会没救。我们必须撤退重整态势！再说在缺少三人的情况下，如果你又冲出去，大家便无法挡住下一波攻势！到时我们就会真的全灭啊！」

    「唔、可是……」

    「而且『极限突破』的时间也快到了吧？若你在这种状况下，陷入虚弱状态，我们就真的完了！冷静下来！你以为只有你不甘心吗！」

    听到儿时玩伴条理分明的分析，光辉紧咬着唇，犹豫不决。当他发现雫嘴角正在流血时，火热的头脑瞬间冷却下来。

    雫也不甘心就这样撤退，甚至挣扎到忍不住咬破嘴唇的地步。重要的同伴受到伤害，要是办得到，她很想立刻将敌人碎尸万段。

    「我明白了！各位，我们要撤退了！雫，龙太郎！帮我撑一下！」

    「交给我吧！」

    「好！」

    光辉将圣剑高举向天，开始漫长的咏唱。这个魔法咏唱时间太长，又无法突破状况，所以光辉先前没有使用。然而，若是为了撤退而开道，没有比这个更适合的魔法。

    只不过，他在咏唱时处于毫无防备的状态，必须由雫和龙太郎保护，代表光辉先前对付的魔物，他们必须接手应战。当然，只靠雫和龙太郎应付不了那么多魔物，即使拼死抗战，伤口仍会快速增加。

    「你觉得我会让你们撤退吗？」

    女魔人一边说，一边指挥魔物绕至光辉等人背后的通道，挡住他们的退路。看到光辉开始某种咏唱，她也以光辉为目标，开始咏唱魔法。

    然而，就在此时，女魔人首次遭遇意想不到的情况。

    「「「「「吼啊啊啊！！」」」」」

    「？为什么！」

    应是己方战力的五只喀迈拉，竟然对女魔人发动攻击。女魔人惊愕地睁大双眼，瞬间省略咏唱，立刻发动原本要发出的魔法。只见以女魔人为中心，卷起如利刃般的高密度沙尘风暴，将袭来的两只喀迈拉砍断；至于剩下的喀迈拉，她则是借由沙尘将自己吹开，勉强躲过攻击。

    女魔人心想「为何攻击我？」，内心产生动摇。凝视攻击自己的喀迈拉后，发觉每只喀迈拉的身体都受到严重损伤。

    「这些家伙……」

    没错，正如女魔人所发现，攻击她的是被光辉斩杀的五只喀迈拉。分明已经丧命的喀迈拉站了起来，身上感觉不到生命的气息，却转而攻向自己。目睹这样的事态，女魔人想到某个魔法，口中喃喃自语：「这难道是……」

    「我不会让你妨碍光辉同学！」

    惠里这么喊着，手上就像在挥舞指挥棒，控制喀迈拉的尸体包围女魔人。

    「呿！是降灵术师吗？情报里没提到啊！」

    女魔人除了埋伏外，也事先调查过他们。情报里并没有提到，他们之中有人会使用降灵术这种超高难度魔法，这件事完全在她意料之外。

    尽管惠里拥有『降灵术师』的天职，却在精神上害怕降灵术，所以没有在实战使用过，这一点反而成为优势。

    惠里眼神坚定地瞪视女魔人，仿佛在说「我现在就要克服恐惧！」她操控喀迈拉的技巧十分巧妙，看不出是第一次在实战应用。喀迈拉的行动与其说为了打倒女魔人，倒不如说是在争取时间。

    「小铃，你要加油！我绝对会治好你！」

    香织对铃同时施展『焦天』与『万天』。

    由于同伴中情况最危险的是铃，香织决定先集中治愈铃。在光属性中级回复魔法中，『万天』是用来解除异常状态的魔法。

    但是，石化魔法似乎是相当强大的魔法，解除的速度缓慢。虽然腹部和手臂被穿出的洞很快就愈合，可是铃流了相当多血，是必须立刻静养的重伤；而且在解除石化的瞬间，也必须让脚上的伤口愈合才行。

    辻努力地帮左半身石化的野村解除异常状态。野村石化解除的进度相当快，他的脚已经恢复正常。这固然要归功于辻的高回复魔法适性，加上野村的高土属性魔法抗性。

    即使如此，辻瞥了挥舞白杖的香织一眼，不禁悔恨地咬着唇。明明同样是『治愈师』，但身为术者的技术明显是香织比较高明。

    香织靠着同时行使魔法，在治疗伤势比野村更重的钤时，对守护光辉的雫和龙太郎施以回复魔法，甚至操纵『缚光刀』与『缚煌锁』进行援助，那样的技艺实在不是辻所能办到。

    （白崎同学太厉害了……与她相比，我……唔，现在不是想这种事的时候！）

    身处这种状况却无法完全治愈同伴，辻感到懊悔，同时觉得十分丢脸。

    看到辻紧咬着唇，拼命治愈自己，野村露出欲言又止的表情，但转念一想，现在不是说那种话的时候，他忍着痛楚，口中开始咏唱。

    由于己方战力减少，光辉又停止战斗，桧山和中野要应付的魔物太多，身上的伤逐渐增加。永山、远藤和惠里也必须守护两名治愈师，每个人都明白他们即将山穷水尽，再过数分钟就会撑不下去。

    如果不是光辉的圣剑在聚集光芒，现在快哭出来的中野或许就会陷入恐慌，做出自杀行为。

    然后，每个人等待已久的那个时刻……终于来到。

    「看我的！——『天落流雨』！」

    只见光辉高举圣剑，一道闪光往上射出，在天花板附近破裂飞散，有如流星般落在周围的魔物们身上。

    『天落流雨』是光属性的攻击魔法，能从敌人的正上方，精确地攻击多个目标，宛如轰炸一般。由于力量分散，并没有多大威力，本来是用来扫荡众多小喽啰的魔法；不过如果是在『极限突破』中使用，大概对五十层左右的魔物都能充分发挥效果。

    只不过，女魔人的魔物们强度果然非比寻常，此攻击没有对它们造成多少伤害，最多只能将它们炸飞，远离同学。

    然而，对光辉而言，那样的效果就已足够。只要制造出空隙，创造能让同伴撤退的状况就够了。

    女魔人则忙于应付惠里操纵的喀迈拉。

    确认女魔人无暇干涉后，光辉让这招需要漫长咏唱的魔法发挥出真正的本领。

    「——『聚集』！」

    只见刚才从天而降、令魔物们暂时后退的光之雨，在光辉的咏唱下，再度聚集回圣剑上；流星拖着尾巴聚集于一点，那幅光景相当梦幻。

    圣剑汇聚光芒后，发出闪耀的光芒，光辉将圣剑对准挡在他们撤退路径通道前的魔物，气势十足地喊出最后的咒文，触发一连串的魔法。

    「——『天爪流雨』！」

    随后，圣剑宛如炮击，发射出无数流星。同样是炮击，『天爪流雨』的威力却远不及光辉的杀手锏『神威』，当然无法将阻挡退路的魔物们一扫而空。

    本来光辉也想使用『神威』，可是『神威』的咏唱太长，守护他的雫和龙太郎或许会撑不住，这也是没办法的事。

    即使如此，『天爪流雨』仍是最适合现况的一招。

    光之洪流化成流星，朝退路上的魔物们直线前进，在命中的同时引起无数爆炸。组成炮击的无数光弹有如集束炸弹般爆炸，随即发生连锁冲击，魔物们身体失去平衡，被远远炸飞出去。

    「「「「吼啊啊啊！！」」」」

    魔物们紧闭着眼睛发出哀嚎。

    『天爪流雨』的副作用就是借由闪光，对视觉造成伤害。近处炸开的强烈光线，使魔物眼睛受到灼烧，它们惊慌地搓揉眼睛，疯狂地胡乱攻击。

    它们已经不在退路上，往通道的路径，已经清出一条直线道路。

    「就是现在！大家撤退！」

    在光辉的号令下，全员一齐行动。永山一个人扛着石化的近藤和斋藤，远藤背起昏迷的铃。虽然野村左手的石化尚未解除，但他强忍着剧痛，自行站起来，朝着通道奔去。

    「呿！别让他们逃了！全部一起上！」

    女魔人应付着剩下两只喀迈拉，对视觉正常的魔物们下令。魔物们忠实地服从命令，立刻展开追击。不管是喀迈拉、四眼狼，还是黑猫，许多都是脚程快的魔物，光辉他们拉开的距离，转眼间就被追近。

    这时野村转身回头，尽管脸上带着痛苦的表情，仍露出得意的笑容，伸出右手。

    「比土属性魔法，我怎么可以输！这是我给你们的回礼——『落牢』！」

    野村的手中发出与刚才女魔人同样的灰色漩涡球体。

    含有石化烟雾的魔法球，在逼近的魔物前方落地。刚才女魔人施放『落牢』时，不用女魔人开口，魔物们便立刻拉开距离。因此野村认为，魔物们一定有被教导过这个魔法的危险性。为了防备追击，野村已事先做好咏唱。

    野村的推测十分正确。在灰色球体飞出的瞬间，原本冲过来的魔物们一齐紧急刹车，向后跳跃，拉开距离。石化烟雾也发挥出烟幕的效果，掩盖撤退离去的光辉等人身影。

    远藤配合烟幕，消除魔力的残渣和气味等痕迹。那是『暗杀者』的衍生技能之一——『隐蔽』。

    后方已经变得很小的房间入口中，似乎响起魔物们心有不甘的咆哮。

    虽然同伴有人遍体鳞伤、有人昏迷不醒，但众人终究活了下来，光辉等人带着悔恨与喜悦参半的心情，默默地持续奔逃。

第四卷 第三章 小人物的奋斗

    这里是八十九层最深处附近的房间。

    正八边形的大房间有四个出入口，但如今在其中两个入口间，存在另一条通道。通道里有一间约五坪大的密室，入口被巧妙的伪装封闭。

    光辉等人各怀心思，在那里放松休息。不过众人的表情同样阴郁，低着头十分沮丧。由于浑身是伤，很多人脸上也带着痛苦神色。

    如果是平时，光辉会靠着自己的领袖魅力鼓舞同伴，但『极限突破』的副作用使他全身感到强烈的疲倦感，如今背靠着墙、紧闭双唇，默默不语。

    每当这种时候，班上第一的开心果总会无视凝重气氛，激励众人的士气；如今她脸色苍白，痛苦地皱着眉头，呼吸急促地沉睡。这个事实也是令他们垂头丧气的理由之一。

    钤的下半身自膝盖以下仍处于石化状态，香织正持续为她治疗。

    大腿被贯穿的伤口已经愈合，再来就剩解除石化。然而，很不幸地，铃受到触手攻击，身体大量失血，恐怕伤及重要的血管。正因为治疗的人是香织，她才来得及获救。

    即使是香织也无法马上为铃补充大量的血液，最多只能给她服用异世界制造的增血药。铃的身体大概不会马上恢复，无论如何都需要静养。

    香织专注地照护铃，因此其他的人尚未接受治疗。当然，斋藤与近藤宛如摆饰般被放在一旁，仍然是尊石雕像。

    就算钤的治疗完毕，接下来也是优先轮到他们两人。成员们都很清楚，自己要在那之后才能受到治疗，除了少部分的人以外，大部分的人并没有感到不满。或者，他们不过是没有力气计较吧。

    临时制造出的昏暗空间里，充满凝重的气氛，雫皱起眉头、绞尽脑汁，想要设法鼓舞同伴。

    其实雫的个性本来就沉默寡言，不擅长像钤那样带动气氛。

    由于雫生来热心助人，她认为既然光辉受到『极限突破』与战败的影响，虚弱得无法依靠，就只能凭自己设法解决。这正是辛苦人才会有的思考方式。

    不过，不管是在肉体还是精神上，雫同样逼近极限。

    因此，雫渐渐懒得思考，有点自暴自弃地心想「干脆不识相地说个无聊的冷笑话吧」。就在这个时候，野村和辻一边谈话，一边从临时开辟的通路深处走出。

    「呼～我想这样应该就完成伪装了。我从来没行使过那么纤细的魔法，实在很累人……我不行了。」

    「要使墙壁变形又要让人感觉不出异状，毕竟不是你擅长的领域嘛……必须重新构筑魔法阵，难怪你会那么累，辛苦了。」

    「你才是呢，要完全解除石化一定很辛苦吧？辛苦了。」

    从两人的谈话就能明白，造出这个空间、将入口伪装到与周围墙壁毫无差异的人，就是野村。

    『土术师』虽然对土系统魔法具有高超的适性，但土属性魔法基本上是直接操纵地面的魔法，无法如『炼成』般，做到加工或塑形等纤细的作业。比如说，它可以便地面爆炸、让地下的岩石飞出、将土凝聚成长枪状的尖刺射出，操纵沙尘。练到了上级，甚至可以石化和操纵哥雷姆（完全无自主性的人偶），却不能分离或融合各种矿物，将其制造成物品。

    虽然野村可以用手头上的魔法阵，粗糙地在墙壁上开出洞穴；但要将墙壁『改造』到感觉不出与周围的差异，完全在他擅长的领域外，而且野村也必须重新构筑魔法阵。

    另外，辻之所以跟随野村过去，是为了要治疗野村石化的手臂。

    「辛苦你了，野村同学，这样应该就可以争取到一点时间了吧。」

    「……希望可以。到了这个地步，我们也只能祈祷在伤势恢复前别被发现。浩介那边……我们仅能祈祷，希望他能平安。」

    「……浩介不会有问题的，论存在感薄弱，他不会输给任何人。」

    「不，重吾，光是听你那句话，我就为他感到悲哀了，你还是别那样说他吧……」

    听到密室的安全性提升，原本凝重的气氛似乎稍有缓和，雫这才得以免于制造黑历史。她笑着慰劳野村的辛劳。

    对此，野村面露苦笑、眺望远方，为不在此处的好友祈祷。

    没错，远藤并不在这里。

    他单独离开同伴，前往告知梅尔德团长事情的始末。本来，就算是从异世界召唤来的外挂者，想单独一人闯过八十层以上的楼层，也等于自杀。光辉他们之所以能游刃有余地攻略八十层以上的楼层，全是靠与同伴通力合作才能办到。

    只有远藤拥有如同密技般的方法，才有可能单独闯过。

    没错，远藤的口才并非不好，个性也不阴暗，他跟每个人都可以和善地谈话，是个非常普通的高中男生。但在地球时，他时常不经意地发挥神出鬼没的技能。每个人都会在不知不觉间错失他的踪影：心想「咦？那家伙上哪去了？」往周围一看，却发现他就在身边，结果被吓一大跳。如果是远藤、是『存在感世界第一薄弱』的那个男人，应该可以充分活用『隐形』的技能，在不被魔物们发现的情况下，抵达团长所在的七十层楼！

    而且，自从远藤在这个世界学会技能和魔法后，存在感变得更加薄弱。拥有天赋才能、又经过锻炼，他现在的存在感薄弱到，应该连大迷宫的魔物都会「咦？刚才有谁通过吗？」像这样对他视而不见。

    光辉等人就是经过这番考量，才会将情报托付给远藤，派他前去报讯。

    在离别时，远藤的眼眶有些泛泪……

    远藤一定是因为抛下同伴一个人撤退，让他感到过意不去，才流出泪水。绝对不是因为同伴们劝说的话语，比如「以你的薄弱存在感，就算是拥有敏锐感觉的魔物也不会发觉！」、「比存在感薄弱，谁能胜过你呢！」、「我上次还一时想不起远藤同学的名字！你绝对没问题的！」、「我昨天根本就忘了你这个人呢！」等等。

    本来光辉他们也想立刻撤退至较上层的楼层，但很遗憾，他们没有那样的余力。同伴们遍体鳞伤，其中有三人无法战斗，光辉十分衰弱……他们不觉得突破得了八十层以下的楼层。

    他们当然也不认为梅尔德团长能来救援。

    包含梅尔德团长在内，有六人具备能在七十层建立据点的实力。如果以他们为中心，加上实力仅次于他们的骑士团员，再得到公会高等冒险者们的协助，也不考虑安全临界点的话，他们大概可以到达七十八、七十九层吧，但再深入就不可能了。就算他们能过来，八十层以上也必须由光辉他们自行突破。

    也就是说，他们派远藤单独前往，并非是去求援，而是为了告知他们的现状，以及魔人率领的魔物情报。

    光辉他们确实听圣教教会的教皇伊什塔尔说过，魔人可以使唤大量魔物，而且不是用洗脑等已知的方法，是让魔物带着明确的意志服从命令。但他们没听说有那么强大的魔物，其中的可怕之处应该不是个体的强度，而是『数量』。

    实际上，女魔人率领的魔物，强到能够轻易扫荡无人到过的【奥尔库司大迷宫】九十层楼，并力压光辉他们这些外挂人物。如果魔人原本就能做到这种事，人类应该早就被消灭了。

    也就是说，在光辉等人听到此消息时，伊什塔尔的情报并没有错；就结论而言，是魔人率领的魔物『变强』了

    除了『数量』外，如今个体的『强度』也成为威胁。光辉等人判断，这个情报无论如何都必须传达给梅尔德团长知晓。

    「白崎同学，近藤同学和斋藤同学的石化就交给你了，我来处理的话会花费很久时间。相对地，其他人就让我治愈吧。」

    「好，我明白了，你别勉强喔，辻同学。」

    「没事的，那应该是我的台词吧……抱歉，我的能力如果再好一点，白崎同学就可以减轻负担了……」

    野村他们在谈话时，旁边的辻一面服用魔力回复药，一面向持续治疗钤的香织这么说。

    同样身为『治愈师』，辻的技术远不及香织。虽然表面上装得若无其事，但对于自己的没用、总是给香织带来负担，辻感到万分过意不去。

    「没有那种事」香织摇摇头这么回答。辻苦笑以对，前往治疗同伴。经由她的治疗，学生们的伤势逐渐复原，脸色也稍微好转。

    野村带着难以言喻的表情注视辻，但他害怕会妨碍她治疗，所以没有和她说话。

    「……在这种危急的状况，心里有什么话，就趁现在传达给她吧。」

    「……啰嗦。」

    永山带着像是看戏的表情向野村说，但野村本人只是不高兴地别过头去。

    之后的数小时，光辉等人轮流休息，逐渐治愈身体和心灵的创伤。

    另一方面，远藤被托付传达魔人情报的重任，他避开所有战斗，只是躲着等待魔物离开，确实地朝梅尔德团长所在的七十层前进。

    若是被八十层以上的魔物发觉，一对一的话还能应付，两只以上他就死定了。尽管他尽可能赶路，却也谨慎小心地前进，多亏如此，他现在得以目送魔物从眼前通过。

    当魔物的身影完全消失后，原本贴在天花板上的远藤，身手俐落地跳下地面。他全身穿着黑色的服装，装扮宛如『暗杀者』，同时也是能将『隐形』效果发挥至最大限度的神器。

    只要从天花板发动奇袭，远藤一定能在不被发现的状况下，对刚才通过眼前的魔物造成相当大的伤害。远藤的内心绝对没有「……你可以稍微感觉到我的气息也没关系喔？」的想法。看到魔物浑然不觉地通过，他的眼角绝对没有泛出泪光，绝对没有！

    「必须快点……」

    远藤很清楚自己肩负的任务，也察觉光辉他们派出自己的目的，除了传递情报外，希望他能活下去。虽然永山和野村没有说出口，但他感觉得出来两名好友期望他「千万别回来」的心意。

    即使如此，在达成任务后，远藤依旧要回去和光辉等人待在一起。不管他们说什么，他都不能容许只有自己逃到安全区，悠悠哉哉地度日。

    尽管对于魔物没有发觉自己一事，感到有点空虚，但远藤仍告诉自己——这就是现在最强的武器。他循着记忆中的折返路线，终于抵达七十层楼。

    他压抑着急切的心情，前往梅尔德团长等人设置据点、画有转移阵的房间。不久，远藤的气息感知察觉到六个人的气息，毫无疑问就是梅尔德团长他们。他已经解除『隐形』，因此就距离来说，梅尔德团长等人应该已经发现他了。

    远藤转过最后的转角，进入梅尔德团长所在的转移房间。但远藤都已经现身了·他们依然没有发现他。

    远藤露出死鱼般的眼神，靠近团长，怀着为同伴陷入危机感到焦虑的心情，以及「拜托发觉自己」的愿望大喊：

    「团长！是我啊！请发觉我吧！大事不好了！」

    「唔喔！？什么事！？敌袭吗？」

    远藤大声喊叫的瞬间，梅尔德团长口中这么嚷着，同时拔剑往后一跳，充满戒备地张望周围。其他骑士也吓了一跳，立刻进入战斗状态。

    「我就说是我啦！请你们不要再做出那种反应啦！」

    「咦？啊，这不是浩介吗？别吓我们啦，话说其他人怎么了？你怎么全身是伤呀？」

    「我就说大事不妙了啊！」

    由于本来就知道远藤的存在感薄弱，因此当梅尔德团长他们知道是远藤后，很快地解除戒备。

    然而，远藤回来得比预定时间早，又只有他一个人，而且他身上可说是遍体鳞伤。团长很快察觉一定是发生了突发事件，立刻露出严肃的表情。

    连王国最精锐的骑士们都要出声后才能发觉自己的存在，这个事实令远藤感到伤心。但他马上想到现在不是伤心的时候，于是迅速地交代事情经过。

    最初梅尔德团长等人露出讶异的表情，然而听着远藤的叙述，表情变得更为凝重。

    或许是在游说经过的途中，对于自己一个人逃走感到自责吧，远藤不禁流下泪来。梅尔德团长摸了摸他的头说：

    「别哭了，浩介。你做到只有你才能做得到的事。还有谁能像你一样，没有引发战斗，用这么短的时间突破二十层楼呢？你做得很好，谢谢你把情报传达给我们。」

    「团长……我、我要回去。虽然他们说会靠自己的力量回来……这一次绝对不会输……可是就连天之河使用『极限突破』都无法打倒敌人，我们光是逃走就竭尽全力。大家的体力都消耗许多，即使伤势痊愈，但要是再遇袭……而且也不知道那些该死的魔物数量有多少……所以，请你们先回地上，把这消息传达给外面的人。」

    远藤像是对自己的哭泣感到羞耻，用袖子擦拭眼角的泪水，露出毅然决然的表情，向梅尔德团长这么说。

    梅尔德团长悔恨地咬着唇，将身上所有最高级回复药，连同道具袋一起交给远藤；其他的团员也和梅尔德团长一样，带着懊悔的表情，把自己的道具袋托付给他。

    「抱歉，浩介。虽然我很想和你一起去救人，可是……我们只会成为包袱……」

    「啊，不，请不要介意。他们的药品应该也用得差不多，有这些补给就是很大的帮助了。」

    远藤摇了摇装有回复药的道具袋，苦笑着回答。梅尔德团长的表情却更加凝重，并不只是为不能去救人感到悔恨，甚至充满苦涩。

    「……浩介。我现在要说的话非常差劲，你鄙视我也很正常，不过还是要请你听我说。」

    「？团长，你干嘛突然说这些……」

    「……不管发生任何事，唯独『光辉』，你一定要带他回来。」

    「咦？」

    听到梅尔德团长的话，远藤惊讶得目瞪口呆。

    「浩介，如果魔物强到连现在的你们都被逼入绝境……那失去光辉，人类就没有未来。当然，我相信你们能全员突破难关与我再会，我也希望如此。但身为海利希王国骑士团团长，我必须要说——如果有什么万一，你一定要让『光辉』活下来。」

    「……」

    远藤终于察觉梅尔德团长的意图，不禁哑然无语。

    不惜做出牺牲，也要让更重要的人活着的思想——这是在上位者必须做出的『选择』，不是远藤能运用的思考模式。因此，远藤的表情变得十分难看。

    「……我们只是天之河的附属品吗？」

    「绝对不是，我发自内心希望你们都能全部生还。不，这种话没有说服力吧……浩介，我希望你至少将我刚才说的话转达给雫和龙太郎知道。」

    「……」

    梅尔德团长的话让远藤的心情非常低落。

    学生们与梅尔德团长度过了漫长且亲密的时间，打从他们一无所知时，就一直陪伴他们，一同战斗至今。特别对于在前线战斗的学生来说，梅尔德团长是有如大哥般的存在；在这个世界的人中，是他们最信赖的人物。

    正因为如此，听到梅尔德团长说出像是要舍弃自己的话，远藤有一种遭到背叛的感觉。

    即便如此，脑中的某个角落，也明白梅尔德团长这么说是有必要的，所以他无法冲动地破口大骂。远藤只能带着阴暗的表情点头答应，转身离开。

    就在那个瞬间……

    「浩介！」

    「咦！？」

    梅尔德团长突然把远藤撞开，挥动手上的剑，划出圆形轨迹。金属的摩擦声响起，然后顺势将身体转一圈，利用离心力，对摇晃的空间使出一记漂亮的回旋踢。

    碰！击打肉体的声音响起，摇晃的空间被踢得飞向后方，在五公尺前方的地面划出无数爪痕，对方大概是利用爪子抓地减速吧。

    看到那幅景象，坐倒在地的远藤脸色苍白，喃喃说道：

    「怎、怎么可能，这么快就追上……」

    那句话仿佛信号一般，将远藤他们逼入绝境的魔物陆续现身。

    对方比预料中还要早追上，远藤内心产生动摇，坐在地上站不起来。在前来这里的路上，远藤使用『暗杀者』的技能，将气息、气味、魔力残渣等痕迹全部消除。既然女魔人是一边搜索光辉他们，一边移动，就不可能这么快追上直直疾奔至此的远藤。

    接着，那名有如恶梦般的女人出现，回答了远藤的疑问。

    「呿，只有一个人吗……我想说既然要逃，应该会逃到有转移阵的这个房间……看这个情况，他们应该是躲在某个地方了。」

    女魔人焦躁地撩起头发。看到女魔人骑在四眼狼背上出现，梅尔德团长等人立刻进入备战状态。

    听她话中之意，看来她认为光辉他们会仓皇逃入魔法阵，便没有进行搜索，直接过来这里。由于预测落空，等等必须重新搜索光辉等人，女魔人似乎相当不快。

    同时也代表——光辉他们目前依旧平安无事。远藤和梅尔德团长他们松了一口气似地，脸上微微露出笑容。眼尖的女魔人察觉他们的表情，哼了一声，随即嗤笑道：

    「算了，我还有本来的任务要做……就快点收拾掉你们，开始找人吧。」

    魔物们一齐冲了上来。

    喀迈拉摇晃着空间冲刺过来，黑猫有如疾风似地缩短距离，伪布鲁塔尔挥动战棍逼近，四眼狼在后方等待他们露出破绽。

    「组成圆阵！死守转移阵！浩介！你要发呆到什么时候！快点站起来……逃向地上啊！」

    「咦！？」

    梅尔德团长等人迅速地组织阵形，联手抵挡魔物的攻击，动作迅捷得让人不禁称赞，不愧是王国最精锐的骑士。根据事前听远藤说的魔物情报，他们认清自己的攻击力不足，于是彻底采取防御和格挡战术。

    对于梅尔德团长叫自己逃往地上的话，远藤忍不住感到疑惑。他认为要逃的话，一起逃就好了；既然要离开这里，他的任务就不是逃往地上，而是回光辉他们那里，转达团长的话。

    「别发呆！把魔人的事告知地上的人！」

    「可、可是团长你们……」

    「我们……会在这里战斗到最后一刻！浩介！你到了另一侧就破坏转移阵！我们会尽可能帮你争取时间！」

    「怎、怎么这样……」

    梅尔德团长的想法很明确。

    就算要逃往地上，如果没有人拖延时间，魔物们也会立刻转移至地面，到时就没有方法摆脱追兵，很有可能会被追上并杀死。

    因此最好的方法就是让一人逃走，其余的人留下争取时间。只要设法拖延时间、破坏成对的三十层转移阵一部分，就能完全摆脱追兵。由于转移阵是直接刻画在地面，所以用『炼成』就能轻易修复。只要摆脱追兵，将事情的始末告知驻扎在地上的部队后，再修复转移阵，让光辉他们可以使用就好了。

    远藤就是被选为负责逃走的那个人。

    梅尔德团长刚刚才说要舍弃他们，只救光辉，现在却牺牲自己，让远藤一个人逃走。远藤不禁感到困惑，迟迟无法采取行动。

    梅尔德团长一面进行激烈的战斗，一面发出呐喊，将自己的真心话与请求传达给远藤：

    「抱歉我这么弱小！抱歉我没办法救你们！对不起，我只能做出选择！虽然我这么没用，但这是我最后的请求！浩介！你要答应我！」

    这名有如大哥受自己敬爱的男人，将他最后的请求传达给困惑的远藤。

    「活下去！」

    听到这句话，远藤全都明白了。

    梅尔德团长其实不希望他们任何一人死亡。如果要牺牲一人，才能让其他人活下去，他们宁可牺牲自己。不仅限于光辉，而是要让全部学生都活下去。他告诉远藤的『选择』，其实充满了多少痛苦的挣扎。

    远藤紧咬着唇，转身全力奔向转移阵。这个时候如果不能回应梅尔德团长的心情和觉悟，他就不配当个男子汉。

    「别想跑！」

    女魔人命令黑猫追击，自己也发出魔法。黑猫以强劲的速度，如子弹般射出背后触手，石枪乘着杀意之风，疾远掠过空中。

    远藤设法用短剑斩断触手，扭转身体闪躲攻击，却无法闪过随之而来的石枪。它仿佛事先计算过触手的位置，以绝妙的时机与方向，跟着触手连续飞来。

    远藤咬紧牙关以备迎接冲击。他下定决心，就算会被打中也要不停奔跑，直接跳入转移阵。

    不过，预想的冲击并没有来到。有一名骑士团员从圆阵奔出，以身体作为挡箭牌，为远藤挡下攻击。

    「艾、艾伦先生！」

    「咕唔……别管我，快走！」

    被称为艾伦的骑士，腹部插着石枪，挥剑挡开魔物的突袭。他露出充满男子气概的笑容对远藤这么说。远藤用力地紧咬嘴唇，几乎要流出血来，奔向转移阵。

    「呿！不过是个废物还这么纠缠不清！集中攻击那名少年！」

    女魔人有些焦急地重新下令，却已经太晚了。

    「哈！这是我们的胜利！别小看海利希王国的骑士！」

    梅尔德团长露出得意的笑容这么吼叫时，远藤启动转移阵，随即消失了踪影。

    女魔人无视梅尔德团长的话，命令魔物冲向转移阵。魔物能够直接操纵魔力，不需麻烦的启动咏唱就能发动转移阵，因此她认为现在还来得及。然而——

    「我说了别小看我们！」

    梅尔德团长等人靠着学生们欠缺的巧妙技巧、默契，以及从经验得来的俐落动作，妨害魔物们。尽管寡不敌众，但他们的防卫能力与持久力实在值得称赞。

    不过，不管梅尔德团长他们再怎么奋斗，敌方的魔物在数量与强度上都非比寻常，他们不可能撑多久。首先是腹部被石枪贯穿的骑士·艾伦终于支撑不住，抵挡不了魔物的攻击，身体失去平衡，跪倒在地。一只喀迈拉便瞄准空隙，突破防线到达转移阵。

    喀迈拉消失的同时，魔法阵也失去了光芒。

    「可恶，有一只转移过去了吗……浩介……你可别死了。」

    梅尔德团长的声音被魔物的咆哮盖过。看到远藤逃走，女魔人为了发泄心头之恨，指挥魔物们一齐攻击梅尔德团长等人。

    「哼，既然已经认定这里是葬身之地，剩下就是奋战到最后了。弟兄们，让敌人见识海利希王国骑士团的拼劲！」

    「「「「「喔喔！」」」」」

    梅尔德团长一声令下，部下的骑士们立刻气魄十足地呐喊回应。虽说只有短短一瞬，但他们发出的气势，令周围的魔物们也为之胆怯。

    十分钟后……

    转移阵所在的七十层楼房间里，再度恢复寂静。

    「唔哇啊啊啊！！」

    远藤发出分不清是悲鸣还是呐喊的叫声，从【奥尔库司大迷宫】三十层楼的转移阵冲出。他立刻挥起短刀，尝试破坏脚下的魔法阵。

    「什、什么！？喂！你想做什么！」

    「快住手！」

    「把他压制住！」

    从转移阵出现的黑衣少年突然发出呐喊，用手上的短剑破坏魔法阵。周围穿着骑士团正装的人们一瞬间愣住，却仍发出怒吼，扑向远藤，阻止他破坏魔法阵。

    他们是梅尔德团长的部下，负责保护位于三十层的魔法阵。他们因为实力不足，最多只能担任三十层的守卫。

    因一击无法破坏魔法阵，远藤又砍了第二、第三下，正当只差一步就可以破坏部分魔法阵时，很不幸地……骑士团员终于勉强阻止远藤破坏魔法阵。

    「放、放开我！必须、必须快点破坏才行！它们要来了！放开我！」

    「什么！你是勇者一行人的成员！？为什么要……」

    看到这名做出可说疯狂行为的人物，竟是他们熟知的勇者同伴，团员们感到惊愕疑惑，忍不住放松手上的力量。远藤趁着这个空隙，挥起短剑，准备破坏部分的魔法阵，却晚了一步。

    魔法阵再度启动，发出光芒闪耀。下个瞬间，阵中冲出一个摇晃的空间，袭向远藤等人。

    「可恶！你们快后退！」

    「这是什么！？唔啊啊啊！！」

    远藤立刻发出警告，并向后一跳，勉强躲过喀迈拉的一击。可是，一名还搞不清事态的团员根本无法回避，毫无防备地中了喀迈拉的利爪，身体连同铠甲一起被斩开。

    看到同伴突然喷血毙命，团员们大吃一惊，远藤语气焦虑地拼命对他们喊道：

    「是敌人！注意晃动的空间！若不破坏魔法阵，它们就会不断跑出来！」

    听到远藤可说是尖叫的声音，团员们立刻惊觉回神。就在这个时候，又有一人被斩杀倒下。

    负责守备三十层楼转移阵的团员共有七名，其中已有两名被杀。

    这个事实令远藤懊悔地咬牙切齿，利用『暗杀者』的技能『影舞』，奔行在天花板上，打算从上方破坏魔法阵。然而，喀迈拉察觉他的意图，跳起来迎击。

    「可恶！这个魔物是什么啊！？」

    团员们虽然不明白情况，仍清楚现在该做的事，他们冲向袭击远藤的喀迈拉。

    然而，对他们来说，喀迈拉看起来就只是个摇晃的空间，所以他们当然不知道喀迈拉会怎样攻击，也不知道该提防什么。因此，从后方扑向喀迈拉的人，脖子被蛇尾咬中；从侧面攻击的人遭到翅膀重击，整个人撞在地上。

    即使如此，他们的行动并非全然无用，由于喀迈拉身体稍微失去平衡，远藤得以在危急时刻躲过它的爪牙。虽然没有完全躲过，肩膀与侧腹被划伤，不过远藤在与它身影交错的瞬间，砍断蛇尾，然后才坠落地面。

    喀迈拉拍打着翅膀恢复平衡，在稍远处着地。同一时刻，尽管肩膀撞击地面，远藤仍立刻起身，举起短剑，准备砍向转移阵刚才损伤的部位。

    喀迈拉利用着地的反作用力，以猛烈的速度冲出，准备致远藤于死地。

    但是，远藤这时已经以全身之力，将短剑刺在魔法阵上。啪！宛如拍手的清脆声响起，正是魔法阵被破坏的证明，魔法阵在转移之际使用的魔力残渣消散。

    「这样就……呃、啊啊啊啊啊啊！！！」

    成功破坏转移阵后，远藤心想不会再有追兵追来，不禁安心地松了口气。可是下个瞬间，喀迈拉的牙齿咬住他的右手，剧烈的痛楚让他发出惨叫。喀迈拉用强而有力的下颚，准备咬断远藤的右手。

    「别想得逞！」

    「快将魔物与他分开！」

    骑士们奔跑过来，顺着冲刺的劲道，使出全力刺出一击，阻止喀迈拉咬断远藤的手臂。喀迈拉因侧腹被强化过的短枪贯穿，不自觉地放松下颚的力量。

    趁着喀迈拉松口的瞬间，远藤抽出右手，流畅地取出藏在左袖内的投掷用短刀，刺进喀迈拉被血喷到而现形的眼睛里。

    喀迈拉痛得胡乱攻击，两名靠近要刺死它的骑士，被它的利爪撕裂毙命。远藤掷出短刀，喀迈拉尽管失去一只眼睛，依然靠着野生的直觉躲过。

    随后，一名骑士突然发出悲鸣。

    远藤忍不住往那个方向看去，只见刚才被击落地面的骑士，遭到被斩断却仍活着的蛇咬住脖子。骑士被咬中的部位，皮肤已经变成紫色，他痛苦地挣扎，转眼间便失去生命。

    「可恶！」

    最后的骑士见状，为了杀死那条蛇而奔过去，却是致命的失误。喀迈拉似乎发觉有敌人背对自己，立刻扑了过去。远藤遍体鳞伤，仍然奋起最后的力量，趁喀迈拉袭击骑士时，对准它的颈部挥出必杀的一击。

    「去死吧啊啊啊啊！！」

    远藤被迫和同伴分离、不得不抛下梅尔德团长他们离去，认识的团员们又被杀害。他的呐喊中包含种种的愤恨，随之使出的致命一击，发挥出他全部的力量，切断了喀迈拉的颈子，让它瞬间毙命。

    从侧面跳出的远藤，顺着惯性法则，与毙命的喀迈拉交错而过，然后重重摔在地面，在地上滚了好几圈。

    远藤忍耐着肩膀、右手和侧腹的痛楚，只靠着左手支撑起上半身凝视喀迈拉，想确认它是否死亡。

    只见喀迈拉的『迷彩』解除，颈部被切断一半，静静躺在地上，似乎已完全没了气息。但远藤的表情非但没有喜悦，甚至虚弱得快要哭出来，他心情沉痛地喊着：「可恶！」

    视线前方，是冲向蛇尾的最后一名骑士。

    骑士倒卧在地，右手握着剑，脸色发紫，他身旁则是被斩成两半的蛇。他恐怕是在被喀迈拉袭击前，斩断扑上来的蛇，结果脸部被蛇体内的毒素喷到了吧。

    驻守在三十层楼的骑士们全灭。对于自己一个人也没救到，远藤流着泪，不断反覆叫喊「可恶！」

    远藤哭了一会儿，想到这样下去自己会失血过多而死，立刻从梅尔德团长等人给予的道具袋中，取出最高级的伤药和回复药服用。用急救箱包扎伤口后，他默默地搬运骑士们的尸体，排列在转移阵房间的角落。

    远藤注视他们好一段时间，然后缓缓地转身离去，往地上前进。他的脸色苍白得像是鬼一样，眼神空虚无力。

    ——又只有自己活了下来。

    这样的念头宛如沉重冰冷的锁链，紧紧勒住远藤的心。他现在只能以交托给自己的责任为支柱，有如机械似地动着双腿，不断往地上前进。

第四卷 第四章 考验真正的价值

    「呀齁～！」

    左手边是【莱森大峡谷】，右手边是广大的草原，魔力驱动二轮车『休钛弗』与四轮车『布利捷』被包夹于其中，背对着太阳，向西方疾驶。

    尽管激起公路上的沙尘，布利捷至少仍沿着道路前进；休钛弗却不同，在峡谷的荒地和草原间来来去去，心情畅快地疾远奔驰。

    「……希雅那家伙心情真好，竟然发出像※世纪末混混一样的欢呼声。」（译注：源自《北斗神拳》混混们的欢呼声。）

    「……唔，我有点想试试看。」

    始坐在布利捷的驾驶座，手肘靠在窗框上，另一只手握着方向盘，脸上表情像是被希雅打败。正如始所说，希雅现在没有搭乘布利捷，而是单独驾驶休钛弗。

    她原本就非常喜欢休钛弗破风行驶的感觉，不过最近因为人数变多，搭乘布利捷移动已成为主流，所以她一直有点不满。

    虽然可以从窗户将头探出车外，感受风的流动，但果然还是有点不过瘾；而且在布利捷的车内，始旁边是月的指定座位，因此希雅也不能像搭乘休钛弗时一样，紧贴着始的身体。如此一来，她还不如学会驾驶的方法，自己试着骑乘休钛弗，于是恳求始教导她骑车。

    只要能够直接操作魔力，就可以简单地操控魔力驱动车，就算不用手操作方向盘，也可以用魔力控制方向。所以对希雅而言并不困难，她很快便学会，然后就被休钛弗的魅力夺去了心魂。

    她发出奇怪的欢呼，忽左忽右地行驶，或是甩尾，或是翘起前轮，其他还有※Jackknifing和背着骑车等，展现出职业极限摩托车手也自叹不如的技巧。（译注：摩托车特技之一，利用刹车或重心移动使后轮翘起的技巧。）

    油门和刹车也可以靠魔力操作，因此比地球的摩托车简单得多……即使如此，她的技巧已经精湛到始也望尘莫及。

    希雅的兔耳有时会嚣张地对着始，仿佛在说「嘿嘿，我的技术如何啊？」令始有点不爽。有的人只要驾驶交通工具，性格就会大变，或许希雅就是那种人。

    月坐在始身旁，看着希雅骑车，似乎也有点想骑。如果月也欢呼「呀齁～！」好像会让人非常伤心，始下定决心，绝对要阻止她。

    月完全不知道始思索着这样的念头。月的另一侧，有一名三、四岁的女童，将头探出车外，一副很舒服的模样——缪开心地爬到月的腿上，圆滚滚的大眼露出兴奋的光芒，指着手握龙头、开始倒立的希雅恳求：

    「爸爸！爸爸！缪也要玩那个！」

    「当然不可以！」

    眼见始一口回绝，缪坐在月的腿上，用尽全力使起性子嚷嚷：「不要！缪也要玩！」

    为了不让乱动的缪掉下座位，月从背后抱住她斥责「……不可以乱动！」缪则是发出「呜呜～」的可爱声音，一副失望沮丧的样子，始露出无可奈何的表情。

    「缪，之后我会骑车载你，现在先忍耐一下吧。」

    「……可以吗？」

    「可以，我绝对不准你坐希雅骑的车……不过坐我的车就没关系。」

    「希雅姊姊就不行吗？」

    「绝对不行。你看，那家伙这次站在龙头上，摆出奇怪的姿势。虽然那姿势不知为何让我的心中有点感动，不过……你绝对不可以坐那种危险驾驶的摩托车。」

    只见希雅站在休钛弗的龙头上，做出奇怪的姿势——她张开右手的五指遮住脸，左手垂下，肩膀微微抬起，还发出美国式笑声。

    看到她摆出像是JO○O的可笑姿势，始冷冷地看着她，严格地叮咛缪：不可以瞒着我，去坐希雅的车喔？

    「说起来摩托车原本就很危险，可以的话我不希望缪坐……要不要来做个摩托车用的儿童安全座椅呢？材料就用……（念念有词）」

    「月姊姊，爸爸一直碎碎念，好奇怪喔。」

    「……始爸爸是因为担心缪……始意外地过度保护呢。」

    「呵呵，主人竟会为孩子烦恼呢。嗯，这个反差相当地……呼呼。」

    「月姊姊，缇奥姊姊在呼呼叫。」

    「……她那是不治之症，不用管她。」

    缪坐在腿上仰望自己，月抚摸她的头，陪她说话。

    始等人与缪开始旅行还没经过多久时间，始就放弃抵抗「爸爸」这个称呼。

    当初始还想尽办法，想让缪改变称呼，然而缪每次都会眼角泛泪，泪眼汪汪地用眼神诉说「不行吗？爸爸讨厌缪吗？」就算是深渊的魔物，始也能打倒，但不知为何，缪就和月一样，始完全不觉得自己能胜过她，「爸爸」这个称呼于是逐渐固定下来。

    自从容许（其实是放弃）「爸爸」这个称呼后，始就一直很照顾缪，如今甚至可说到了过度保护的地步。始似乎认为，希雅是抱歉兔子，缇奥是变态，在把缪送回母亲身边前，必须保护缪！当始太宠她的时候，反而是月扮演阻止的角色，教导缪常识。这就是始一行人现在的关系。

    由于缪很黏始，所以月没什么机会可以和始谈情说爱，让她有点不满足。不过她也看开了，跟自己亲昵的缪很可爱，所以这是没办法的事。

    在座位后方，缇奥不知在幻想什么，发出愈来愈烦人的呼吸声。月对缇奥射击魔法，让她闭嘴，同时因为对小孩的教育不好，所以月捣住了缪的耳朵。

    始依然念念有词，构思着如何制作缪专用的座椅；希雅终于不骑休钛弗，让休钛弗自己行驶，希雅则抓着休钛弗的后部，直接在地面滑行。看到始和希雅的样子，月下了一个有点空虚的决心：「我要振作！」

    魔力驱动车在公路上不受控制地疾驶了一会儿后，始一行人终于抵达【旅店都市霍尔亚得】。

    本来他们可以不必停留，直接通过，不过【弗连】的伊尔瓦有事情拜托他们，为了达成伊尔瓦的委托才绕道过来。话虽如此，由于在前往【古卢恩大沙漠】的途中本来就会经过，并不算太费事。

    只见始露出怀念过往的眼神，走在小镇的主要街道上，朝【霍尔亚得】的冒险者公会前进。坐在始肩膀上的缪，似乎察觉始的变化，露出不解的表情，用枫叶般的小手，拍了拍始的额头。

    「爸爸，怎么了？」

    「嗯？啊～不，因为上次来的时候…………明明才过了约四个月，却好像是很多年前的事……」

    「……始，没事吧？」

    始露出复杂的表情，月则是将自己的手，轻轻搭在始的手臂上，担心地看着他。始耸了耸肩，下个瞬间，他已经恢复往常的氛围。

    「啊啊，我没事。只是想到这段时间发生这么多事，不禁满怀感慨。回想起来，一切就是从这里开始的呢……我带着紧张、恐惧，还有一点自暴自弃的心情，在这里住了一晚，隔天潜入迷宫……然后坠落深渊。」

    「……」

    就某种意义来说，那一日可说是命运之日。始回想着那天的事，月她们则是在奇异的气氛中聆听始的独白。月盯着始，缇奥则是充满兴趣地询问：

    「嗯，主人不会想要重新来过吗？主人原本的同伴在这里吧？妾身有听过一些主人的遭遇……不过他们并非每个人都伤害了主人吧？应该也有感情要好的人吧？」

    缇奥和始等人相识的时日尚短，为了了解始他们内心的想法，缇奥有时会提出这样的问题。客观来说，那样的问法相当直接，一般人应该都会顾虑到始的心情，避开那种问题。

    这是因为缇奥不希望自己只是旅行的同行者，她想要成为始他们的同伴，才会做这样的努力。虽然缇奥是个难以应付的变态，不过始倒是十分欣赏她在这方面的心态。

    始并没有感到不快，他真诚地思考缇奥的问题。

    然后，他忽然想起在月光照映下，那场深夜茶会；想起难喝的假红茶、白色的睡衣、反射月光的闪亮黑发、发誓会守护自己的女孩子——想起她在最后的瞬间，脸上带着悲痛的表情，尽管被同伴们抱着阻止，仍伸手想拉住始。

    突然间，始感觉到搭在手臂上的那只手用力握紧，顿时回过神来。仔细一看，月带着无可动摇的坚定眼神，直直地注视始，而月触碰自己的那只手紧握始的袖子。

    始与月眼神交会，忽地露出温柔的眼神，月也望向始。

    「确实也有那样的人……不过，就算回到那一天，不管重来多少次，我还是会走上相同的道路。」

    「喔？为什么？」

    尽管看到始的样子，答案自然再清楚不过，但缇奥似乎觉得很有趣，刻意明知故问。

    始仍注视着月，将自己的另一只手，放在月抓着自己的手上，温柔地握住。月的表情稍稍露出喜色，脸颊也微微泛红。

    「……当然是因为我想遇见月。」

    「……始。」

    【奥尔库司大迷宫】是个能够在安全范围内，提升等级或回收魔石赚钱的迷宫。【旅店都市霍尔亚得】由于邻近【奥尔库司大迷宫】，因此聚集了许多冒险者、佣兵和国家的士兵。为了赚他们的钱，也有许多商人聚集在此，这个城镇总是十分热闹。当然，镇上的主要街道更是热闹非凡。

    在人来人往、人声鼎沸的主要街道上，始和月突然在大街正中央停下脚步，凝视彼此。

    他们无视周围的人，进入两人世界，伸手触摸彼此的脸颊，仿佛现在就要吻上对方。好奇与嫉妒的目光全部集中在两人身上，周围快要围起人墙，始和月却浑然不觉，似乎只看得见彼此。

    「缇奥小姐，你听见了吗？你不觉得这种时候应该回答『遇见你们』才对吗？结果只有月小姐喔。他们又进入两人世界了，完全不管状况和场合，要我们在旁边看的人怎么办呢？我认为始先生和我也差不多该有那种气氛，我明明准备好随时都可以接受始先生，他却总是把我当成抱歉角色看待……不，我也明白月小姐是特别的喔？我本来就是因为憧憬他们两人的关系，才想和他们在一起。所以月小姐当然应该有特别的地位，我也希望如此。不，应该说如果始先生不重视月小姐，就不是始先生了。要是始先生忽略月小姐让她伤心，我反而会想杀死始先生。可是啊，最近我想说始先生也该对我有感情了吧，我也差不多该从少女变成女人了吧，我明明那么期待，事情却完全没有进展。就算月小姐是特别的人好了，你不觉得始先生也该稍微对我有些兴趣了吗？不接受送上门的艳福，还算是男人吗？我都已经这么清楚明白地表示欢迎了，他却找一堆理由，完全不把我当一回事，就算我在心中骂：『你这个胆小鬼！』应该也不为过吧。我也想和始先生谈情说爱！我想要他在床上对我做这种事和那种事！我希望他像对月小姐那样，也跟我玩一些激烈的招式！关于这方面的事情，身为变态代表的缇奥小姐，不知你认为如何！？」

    「希、希雅啊，妾身明白你累积了许多不满，但你稍微冷静一点！在大庭广众之下大喊那么羞耻的事，你反而比他们更受注目啊。话说你竟然在最后若无其事骂了妾身……在这种大庭广众之下被当成变态，呼呼，感觉周围看着妾身的视线很冰冷呢……呼呼，嗯啊～」

    在主要街道正中央，兔耳少女大喊希望有人对她做色色的事；另一个妙龄美女被骂变态，居然还散发妖艳的气息，兴奋地喘气。原本因为好奇心而围观的群众，这时都被吓得不住后退。

    「爸爸～希雅姊姊和缇奥姊姊她们……」

    「缪，别看那边，你要装作不认识她们。」

    「……希雅……下次把始绑起来，希雅也一起……」

    听到希雅的呐喊，始和月终于回过神来，缪睁大眼睛，搞不清楚事态。不管怎样，始先叫缪别看希雅和缇奥，装作不认识她们。

    月似乎小声地说了很恐怖的话，但始当作没听见。因为若是在意那句话，今后与月独处时，始就必须怀疑可能会有陷阱了，所以稍稍容许了奇怪的发言。如果是月的话，她应该不可能做出这种事……吧？……一定、大概……虽然月过去似乎有前科，不过始说服自己没问题的！

    只见远方出现城镇卫兵的身影，他们大声怒喝「那边在吵什么！」，始无可奈何，只好抓起希雅和缇奥的后颈，拖着她们离开现场。

    每次进入城镇，被美女和美少女包围的始，总是要承受羡慕和嫉妒的目光，可是……只有这个时候，不知为何，他感觉同情的视线比较多，这一定不是错觉吧。

    摆脱卫兵和众人的目光之后，他们终于抵达冒险者公会霍尔亚得分部。

    始依然让缪坐在肩上，打开公会的门。这里的门与其他城镇的公会不同，霍尔亚得分部的门是金属制。只听见沉重的声音响起，那道声音似乎已成为有人进门的信号。

    始上次来到【霍尔亚得】时，既没有时间，也没有必要去冒险者公会，因此这次是他第一次进来。霍尔亚得分部的内部装潢和气氛，完全符合始最初对冒险者公会抱持的印象。

    墙壁、地板到处都是损坏或粗糙修复的痕迹：各处都有不知是泥土，还是什么形成的污垢，给人不卫生的印象。内部的构造与其他分部相同，进门正面就是柜台，左手侧是餐厅，然而，与其他分部不同，这里的餐厅似乎正常地供应酒，所以大白天就有喝得醉醺醺的大叔们在此聚集。

    二楼似乎也有座位，楼上也有看似冒险者的人隔着栏杆俯视楼下。二楼的人大多散发出强者的气势，虽然不知是制度还是默契，不过高等级的冒险者，基本上都使用二楼。

    冒险者给人的印象也与其他城镇不同，这里的每个人眼神都十分凶悍，完全没有【布鲁克】的悠闲气氛。冒险者与佣兵都是自愿攻略大迷宫、专门与魔物战斗的战斗人才，充满气魄也是理所当然的吧。

    就算如此，公会的气氛剑拔弩张，情况似乎并不寻常，明显是发生了令身经百战的冒险者也露出凝重表情的事件。

    始等人踏入公会的瞬间，冒险者们的视线一齐集中在他们身上。

    由于目光实在太过锐利，坐在始肩上的缪不禁发出悲鸣，立刻紧紧抱住始的头。

    冒险者们看到始不仅被美女和美少女包围，肩上甚至坐着女童，便在各种意义上对始散发杀气。

    见到缪更加恐惧颤抖，始让她从肩膀下来，改以单手抱着她；缪则是将头埋进始的胸前，完全阻绝外界的事物。

    有一部分冒险者陆续从座位站起，他们有的人是血气方刚，有的是想借酒闹事，眼神很清楚地在说「揍扁这个混帐小子」，明显是想发泄因为会的异样气氛所累积的郁闷，以及单纯找碴。

    虽然始他们也有可能纯粹是委托人……但那些冒险者似乎完全不思考那些可能性，先痛揍一顿再说，他们带着这种暴力份子的思考，正要朝始踏出脚步。

    然而，始最近逐渐成为过度保护女儿的爸爸。虽说不是亲生，但女儿被他们吓到，始不可能默不作声，额头上青筋暴起，他安抚缪的动作温柔无比，眼神却十分凶恶。

    然后……

    轰！好像能听见这样的冲击声，凶恶强大的压力铺天盖地而来，毫不留情地压在瞪视始等人的冒险者们身上。

    方才冒险者们发出的杀气，跟这股强大压力相比，简直就像是小孩闹脾气。这股压力甚至像是具备物理的力量，资浅的冒险者们瞬间失去意识；始完全没有碰到他们，就已令站起的冒险者们全部坐回原位。

    承受始的压力——『威压』与『魔力放射』，仍能勉强不失去意识的人，大半也是全身发抖，只能拼命支撑意识与身体，脸色苍白，汗如雨下。

    这时，本以为会永远持续的威压，忽然减弱压力。冒险者们趁着这个空档，死命补充新鲜空气，其中也有人失禁或呕吐……始笑嘻嘻地对丑态百出的他们说：

    「喂，刚才瞪着我们的家伙。」

    「「「「「「「！」」」」」」」

    听到始的声音，冒险者们全身一颤，战战兢兢地望向始，宛如看到怪物，眼神中充满恐惧。始不理会他们的害怕提出要求……不对，是下达命令。

    「给我笑。」

    「「「「「「「咦？」」」」」」」

    对于这个突如其来、无视状况的命令，冒险者们不禁感到困惑，这时始又继续说：

    「没听见吗？我叫你们笑，还要笑得开心点，表现出自己并不可怕的样子，顺便也挥挥手。你们吓坏我家孩子了，万一她留下心理创伤该怎么办？啊啊？你们给我负责啊！」

    「既然如此，就别把幼儿带到这种地方来啦！」冒险者们虽然想这样全力吐槽，可是对方是有如怪物一样的人，他们不可能说得出口。就在他们一阵疑惑时，始的眼神变得更加锐利，冒险者们尽管脸颊抽搐，仍拼命装出笑容，也开始挥起手。

    长相粗犷可怕的男人们一起露出僵硬的笑容，并微微挥着手，那景象实在非常诡异。不过始毫不在意，满意地点了点头，对将脸埋在胸前的缪，在她的耳边轻声细语。

    不知始说了什么话，缪怯生生地抬起头，用水汪汪的眼睛仰望始，然后，在始的视线引导下，缪缓缓地回过头。

    她看见的当然是……长相凶恶却拼命陪笑的一群人。

    「咿！」

    果不其然，缪吓得又将脸埋回始胸前。始横眉竖目，眼神更加锐利，瞪着冒险者们，眼神里诉说「喂！这是怎么回事！」冒险者们用一副快哭出来的表情，在内心吐槽：「别强人所难啦！」冒险者们最终有如求助般，用恳求的眼神看着始身旁的月等人。

    看到他们的视线，月深深叹了口气走向缪，像刚才始那样，在她耳边轻声细语。随即，缪果然还是和刚才一样，怯生生地抬起头，再度看向冒险者们，他们赶紧露出笑容讨好她。

    缪注视了冒险者们一会儿后，似乎想通了什么，对他们露出灿烂的笑容，并挥挥手回应。由于她的笑容和动作实在太过可爱，凶神恶煞军团也忘了状况，忍不住跟着微笑。始似乎也感到满意，再度将缪扛在肩上，对冒险者们失去兴趣，转身走向柜台。

    当始他们走向柜台的瞬间，到处都传来有人倒地的声音，不过始无视那些声音，走到柜台前方，告知柜台小姐他们的来意。

    附带一提，柜台小姐很可爱，年纪跟始差不多，似乎是个活泼的女孩。标准的柜台小姐原来在这里，不过平时充满魅力的柜台小姐，如今则紧张得表情僵硬。

    「分部长在吗？我替弗连的公会分部长送信来……他吩咐要将信直接交给本人。」

    始一边说，一边将自己的状态板递给柜台小姐。柜台小姐尽管紧张，仍保持专业，整理好仪容后，接过状态板。

    「好、好的，我收到您的状态板了。呃、那个、请问是弗连分部的公会分部长委托您的吗？」

    正常来说，一介冒险者不可能受到公会分部长亲自委托，所以柜台小姐的表情有些讶异。然而，看到接过的状态板上显示的情报，她惊讶地睁大双眼。

    「金、『金』等！？」

    冒险者中，拥有『金』等的人不到全部人数的一成，受到『金』等认定之人的情报都会通知公会职员，因此这位柜台小姐当然也能掌握『金』等冒险者有哪些人。她却不知道始，不禁惊愕地叫道。

    听到她的叫声，包含冒险者与职员在内，公会内全部人都做出与柜台小姐相同的反应——睁大眼睛凝视始，建筑物内变得有些嘈杂。

    柜台小姐发觉自己大声泄漏了个人情报，顿时脸色苍白，猛烈地低头道歉。

    「非、非常抱歉！真的非常抱歉！」

    「啊～不，没关系啦，可以请你通报分部长吗？」

    「是、是！请稍待！」

    如果放着这种情况不管，柜台小姐可能会一直道歉。始不禁苦笑着心想——他们在【乌尔镇】打了一场战争，又在【弗连】击溃地下组织，既然事情都已经闹大，事到如今也没必要隐瞒身分。

    一个带着小孩、坐拥美女和美少女后宫，外表看似少年的『金』等冒险者，公会内的视线全都集中在他们身上。不过，受到注目对他们而言早已司空见惯，始等人不为所动，等待前去通报的柜台小姐。

    由于缪不习惯受到注目，看起来似乎很不自在，所以始他们全部人一起安抚缪。缇奥的安抚方式对小孩可能有不良影响，始于是赏她一记耳光，周围的骚动因此更加巨大，不过始一如往常无视他们。

    终于……话虽如此，其实还不到五分钟，公会深处传来有人狂奔过来的脚步声。

    始他们好奇发生何事，往声音的方向看去，却见到一名全身黑的少年在地上滑行，以猛烈之势从柜台旁的通道奔出。然后他开始东张西望，像是在找寻什么人。

    始认得那个人，没想到会在这里遇见他，忍不住圆睁双眼，叫了他的名字。

    「……远藤？」

    没错，眼前这个人就是始的同班同学——远藤浩介。

    听到始呼唤自己的名字，远藤头上冒出『！』，反应就像※某个喜欢纸箱的佣兵的游戏中出现的敌兵，只见他摇头晃脑地张望四周，却没找到目标人物，远藤开始焦躁地大叫。（编注：游戏《潜龙谍影》中的主角时常躲在纸箱中。）

    「南云！你在吗！是你吗！你在哪里！南云！你还活着的话就出来啊！南云始！」

    由于他实在太过大声，陆续有人用手指塞住耳朵。他的声音听起来非常急切，似乎不只是想确认应该已死的同学是否仍生存。

    月她们的视线一齐往始的方向看了过去。对于依然不断大声叫喊自己名字的远藤，始搔了搔脸颊后，尽管一脸不想和他扯上关系的表情，依旧出声说：

    「啊～远藤？我听得很清楚，所以你不要那么大声地叫我的名字啦。」

    「？南云！你在哪里！」

    听到始的声音，远藤猛然回过头，看向始的方，见到他急迫的表情，始不由得吓到。

    远藤虽然一瞬间与始对上眼，却又很快移开视线，再度张望四周。

    「可恶！明明听见声音却看不到人！你是幽灵吗？你果然变成鬼了吗！？所以我才看不见你是吗！？」

    「不，我就在你眼前啊，大白痴。你冷静一点吧，生涯存在感薄弱度排名世界第一的男人。」

    「！？又听见声音了！？不对，你说谁是便利商店的自动门也感应不到，不只存在感薄弱，连存在本身也快消失的男人啊！自动门三次有一次会开喔！」

    「三次有两次不会开吗……真不愧是你啊。」

    进行了如此多对话后，远藤似乎终于发觉跟自己讲话的是眼前的白发眼罩男，他开始盯着始的脸。始可没有被男人盯着还感到高兴的嗜好，便带着厌恶的表情别过头，远藤露出难以置信的表情询问：

    「你、你……你就是南云吗……？」

    「……对，没错，虽然外表不一样，不过我是货真价实的南云始。」

    远藤从上到下、仔细地观察始，但他和记忆中的始实在相差太多，远藤依旧半信半疑。然而，从他的脸型，还有知道自己存在感薄弱一事，远藤终于决定相信他就是始。

    「你……还活着吗？」

    「我现在就在你眼前，当然活着吧。」

    「感觉你好像变了很多……不管是外表、印象还是说话方式……」

    「我可是靠自己的力量从深渊底层爬上来了喔？当然会有所改变吧。」

    「会、会改变那么多吗？不、可是，是吗……原来你真的还活着……太好了。」

    看到始若无其事的态度，远藤虽感到困惑，不过理解到原本以为已死的同学还活着，像是松了一口气，脸上露出笑容。

    就算远藤也和其他男生一样，曾经嫉妒始受到香织的青睐，对桧山他们的霸凌视而不见，也不可能存有就算他死掉也没关系的可怕念头。始的死对远藤来说是巨大的冲击，正因为如此，同班同学还活着，让远藤纯粹地感到高兴。

    「话说你这段时间在当冒险者吗……？而且还是『金』等……」

    「算是吧。」

    听到始的回答，远藤的表情猛然一变。原本为同学还活着而松了一口气的表情，转瞬变成像被逼得走投无路。

    这时始才发觉远藤全身是伤，心中涌起「到底发生什么事？」的疑问。

    「……也就是说，你不仅靠着自己的力量从迷宫深层生还归来，实力还强到被认定为冒险者的最高等级？虽然很难以置信……」

    「是那样没错。」

    远藤表情严肃地向始确认，始也表示肯定。接着，远藤仿佛要扑向始似地抓住他的肩膀，表情沉痛地扭曲，以急切无比的语气恳求。

    「拜托你！跟我一起潜入迷宫吧！再不快去救大家，他们都会死掉呀！就算多一人也好，我们现在需要战力！健太郎和重吾可能也会死掉啊！我拜托你了，南云！」

    「等、等一下，你突然说什么啊！？我完全搞不清楚状况，你说他们会死掉是怎么回事？只要有天之河在，应该就可以搞定大多数情况吧？况且有梅尔德团长，大概也不会再发生像贝西摩斯那时的失败吧……」

    看到平时不起眼的远藤，竟然这么仓皇急迫，始困惑地询问原因。然后，当始提到梅尔德团长的名字时，远藤露出非常阴郁的表情，无力地跪倒在地，接着像是强忍情绪似地喃喃说道：

    「……了。」

    「什么？我没听见，你说什么？」

    「……我说他死了！梅尔德团长、艾伦先生，还有其他人也是！潜入迷宫的骑士们全都死了！就为了让我逃走！因为我的关系！他们都死了！死了啊！」

    「……这样啊。」

    远藤就像个闹脾气的小孩子一样，不断重覆说着「死了」两个字，始只是短短回应了一句。

    始的天职并不是战斗类职业，所以与梅尔德团长碰面次数不多。即使如此，他仍记得梅尔德团长是个豪爽的男人，也记得坠落深渊那天，梅尔德团长在最后关头仍相信『无能』的自己。

    听闻他的死讯，如果是刚出深渊时的始，可能会觉得事不关己吧。然而，现在的始心中则是感到些许遗憾，至少会在心中为他默哀。

    「然后呢？发生什么事了？」

    「那是……」

    听到始这么问，远藤跪在地上，正要说出事情的始末，这时一个苍老的声音制止了他。

    「有什么话到房间里说吧，再说他们似乎是我的客人。」

    声音的主人是个年过六十、体格健壮、左眼有个巨大伤口，很有存在感的男人。

    刚才的柜台小姐站在他身旁，始推测他应该就是公会分部长。因为远藤有如恸哭的喊叫声，屋内再次充满刚踏入公会时的紧绷气氛，始也判断这里不适合谈话，于是乖乖地遵从他的建议。

    远藤恐怕已经像刚才那样哭闹过一次，并将勇者一行人和骑士团的状况说出来了，所以进入公会时才会是那样异样的气氛。

    看似公会分部长的男人抓住远藤的手臂，强行让他站了起来，然后二话不说把他带入公会内部。远藤的情绪似乎相当不安定，他现在一副垂头丧气的样子。

    谈话的内容一定不会是什么好事吧，始他们带着不好的预感，跟随在后。

    「……魔人啊……」

    冒险者公会霍尔亚得分部的会客室内，始如此呢喃。

    霍尔亚得分部部长洛亚·巴瓦比斯与远藤坐在对面的沙发，始则是在远藤的正对面，始的左右两旁分别是月和希雅，缇奥坐在希雅旁边，缪则是在始的腿上。

    听远藤说完事情始末后，始开口第一句话就是刚才的喃喃自语。光辉等人遭遇魔人袭击，勇者队伍陷入绝境。这件事令远藤和洛亚表情凝重，空气仿佛变成淤泥，重重地压在身上，室内充满沉重的气氛。

    ……但是，由于坐在始腿上的女童像只松鼠鼓着脸颊，大口吃着点心，无法让人感到事态严重。始他们的谈话对缪而言似乎有些难以理解，但她也感受到气氛不寻常，显得很不安。始看不过去，于是拿点心给她吃。

    「那个小孩是怎么回事！为什么喂她吃点心！？有没有搞清楚状况啊？大家可能会死掉喔！」

    「咿！？爸爸！」

    对于缪这个破坏场面气氛的存在，远藤终于按捺不住，用手指指着她，大声怒吼。缪被他吓了一跳，惊叫一声抱住始。

    理所当然，始身上立刻喷出怪物等级的杀气。身为爸爸的人，不会饶恕女儿的敌人。

    「你这家伙……干什么对缪发脾气！啊啊？我宰了你喔？」

    「咿！？」

    远藤发出与缪相同的惊叫声，原本站起的他又坐了下来。

    虽然听见两旁传来「……已经完全是爸爸了」、「刚才还脱口而出说『我家孩子』呢～」、「到了爱尼森，主人能跟孩子道别吗？」等声音，但始才不管，比起她们说什么，安抚害怕的缪更为重要。

    远藤倒在沙发上，不停地发抖，始斜瞪着他安抚缪。洛亚的表情像是受不了他们似的，认为再这样下去会没完没了，于是打断他们谈话。

    「好了，南云。看过伊尔瓦的信后，我大致明白你的事，你似乎大闹了一场呢？」

    「全部是顺势而为罢了。」

    即便那些事态绝不是顺势而为就能办到，但看到始耸耸肩、完全不当一回事的样子，洛亚好似深感兴趣，嘴角露出笑容。

    「信上希望我赞同让你升至『金』等，并尽可能给予协助。基本上，我也掌握了事情的概要……你们仅仅数人就歼灭了近六万的魔物，半天就击溃以弗连为据点的地下组织。尽管尽是些令人难以相信的事，但我不认为伊尔瓦会为了胡说八道特别写信来。凭借那些事迹，就算你跟我说你是魔王，我也不会感到讶异。」

    听到洛亚的话，远藤惊愕地睁大双眼。始自行从【奥尔库司大迷宫】的深层逃脱，远藤也认为他大概稍微变强了些，却仍然以为始应该比自己弱。

    毕竟始的天职是『炼成师』，并非战斗类职业，原本还被称为『无能』。就算是『金』等冒险者，也不过是异世界冒险者的基准，无法与他们这些召唤者相提并论。因此，远藤原本以为，始最多只能修复损坏的转移阵，或是从事战斗支援的工作。

    远藤之所以会出现在冒险者公会，就是为了请高等冒险者协助救援光辉等人。当然，要把他们带到深层是不可能的，但至少可以拜托他们守护转移阵。

    虽然这里也有骑士团员驻守，可是他们必须返回王国进行报告，更何况他们的等级太低，最多只能守护三十层楼的转移阵，要守护七十层楼的转移阵，必须具备『银』等以上冒险者团队的实力。

    远藤就是基于这样的想法，才冲进冒险者公会，在二楼揭露他们的现状，并请求冒险者们提供协助。然而，身为人类希望的勇者陷入绝境、骑士团的精锐全灭，委托内容又是防守七十层楼的转移阵，难度非常高。所以每个人都移开视线，不敢看他，对人类未来的不安也逐渐蔓延。

    之后，洛亚察觉骚动赶到，一把抓住远藤的后颈，把他拖进里面的房间，聆听他的报告。就在这个时候，柜台小姐也拿着始的状态板奔入房间。

    远藤这才发觉自己太小看始，如今他的实力可能在自己之上，一与过去的始相比，远藤不由得感到惊愕。

    在远藤惊讶得愣在原地的期间，洛亚与始的谈话仍在进行。

    「别说傻话了，区区一国之王，别拿来与我相提并论。」

    「……魔王竟然被说成『区区』，你这个人口气真大呢。不过，如果你真有那样的实力，我希望你接下冒险者公会霍尔亚得分部长的指名委托。」

    「……你要我救出勇者吗？」

    远藤听到救出一词，立刻回过神来，探出身子，连珠炮般地说：

    「没、没错！南云！我们一起去救大家吧！既然你那么强，一定可以救大家的！」

    「……」

    看到眼前出现希望，远藤的眼中充满兴奋的光辉，始的反应却显得不以为然，始看着远方，像是在思考什么。远藤一直以为始当然会和他一起去救人，所以见到始没有立刻答应，不禁感到困惑。

    「你怎么了！我们在这里说话的时候，大家可能正面临生死关头喔！你在犹豫什么呀！我们是同伴吧！」

    「……同伴？」

    始原本为了思考事情而移开的目光，这时又转回远藤身上，他露出冷漠的表情，注视激动的远藤。看到始冰冷的眼神，远藤的身子不禁后退，想起刚才的杀气，不由得感到害怕。即使如此，远藤也不能错失始这个贵重的战力，他半是逞强地回嘴。

    「是、是啊，我们是同伴吧！当然应该去救——」

    「少擅自把我当成你们的同伴。我把话讲明白吧，我对你们的认知只是『同乡之人』，除此之外什么都不是，跟陌生人没什么差别。」

    「什么！？怎么这样……你在说什么……」

    听到始意外冰冷的话语，远藤狼狈不已，始不理会他，继续刚才思考的事情——救助光辉他们会有什么坏处？

    正如始所说，他对同班同学的认知，已经跟点头之交差不多。事到如今，始既不想为过往的恩怨进行复仇，相反的，他也不想全力帮助他们。

    就算如此，若问始是否能二话不说地舍弃他们，答案依然是NO。因为舍弃他们的想法，和爱子老师所说的『寂寞的生存方式』息息相关。若他真的这么做，在【乌尔镇】的经验就会全部成为虚假。

    再加上，始想起在月下的那次交谈。来到异世界后，那个女孩对既『无能』又『最弱』的始说「我绝对会保护南云同学」；结果，她感到的不安果然成真，始因为逞强坠落深渊。始明明为了消除她的不安，跟她约定「让她保护自己」，但终究没有履行那个约定。

    在那个最后的瞬间，她看着始坠落深渊，露出几近崩溃的悲痛表情伸长了手。自从回到这个城镇，始一直频繁地想起那时的她。

    「白崎……她还平安吗？」

    始平静地询问狼狈的远藤。听到突如其来的问题，远藤一瞬间感到疑惑，但他心想总之必须说些话，求得始的协助，于是赶紧说出香织的消息。

    「是、是啊，白崎同学很平安。或者应该说，如果没有她，我们不可能平安无事。若不是她，重吾和八重樫同学可能在最初的袭击就死了……白崎同学真的很厉害。与其说是她的回复魔法很了不起，倒不如说……自从你坠崖的那天起，她一直刻苦训练。其气势十分吓人，甚至到了我们都想阻止她的地步……她给人的印象也有点改变，应该说是变得成熟吧。她总是若有所思，没有以前那种无忧无虑的感觉……」

    「……这样啊。」

    远藤拼命地说明，连始没问的事也说了出来。始简短地回答了一句。下一秒——

    他吁出一口长气，粗鲁地搔了搔头，望向旁边注视着自己的心爱伴侣。

    「……照始的想法做吧，不管到哪里，我都会跟着始。」

    「……月。」

    月露出充满慈爱的眼神，轻轻握住始的手说道。始则是反握她的手，回望的眼神充满感谢。

    「我、我也是！不管哪里我都会跟着去！始先生！」

    「嗯，妾身当然也会跟去喔，主人。」

    「咦，那个、那个，缪也要去！」

    由于始和月又进入两人世界，希雅她们赶紧提出主张。缪似乎不是很明白，但她不想被排除在外，于是紧紧抱着始，提出相同的主张。

    坐在对面的远藤露出愕然的表情，口中呢喃「咦？这个后宫是怎么回事……」不过始不理会他，将自己的意志告知同伴。

    「谢谢你们。虽然我既不想主动跟神选中的勇者扯上关系，也不想让你们跟他扯上关系，但是……我想偿还某个人的恩情，打算去救他们。可是以他们的能力，说不定他们自己就能搞定。」

    说老实话，始才不在乎光辉他们会怎么样，而且到了勇者身边，总觉得疯狂的神也会在附近，因此始不想特地接近他们。

    然而，香织恐怕正挂心着始，勉强自己吧，所以始想至少该让她看到自己平安无事，如果她遭遇危机，始也打算顺便出手救助。香织曾经想要保护自己，如今也相信自己仍活着，为了自己而努力，这些就是始想偿还的恩情。

    关于这件事的危险程度，始倒是不怎么在意。若根据远藤的描述，在【乌尔镇一战斗过的四眼狼似乎也有出现。然而，就算是喀迈拉那些魔物，以深渊的迷宫来说，大概也只是十层以下的强度吧，完全不是问题。

    「呃、那个、你愿意跟我一起去吧？」

    「对……洛亚分部长，我希望对外仍以委托的方式处理这件事……」

    「你不想让上面的人以为你是无条件帮助吧。」

    「没错，还有，我希望在我们回来之前，你能借我们一个房间安顿缪。」

    「好，这点小事没问题。」

    最后，始无视听到自己愿意同行，大大松了口气的远藤，迅速跟洛亚谈好条件。

    毕竟不能带着小孩到迷宫深层，所以始决定将缪留在公会。临别之际，缪对自己被留下一事表达强烈的抵抗，但在所有人一同安抚下，最终决定让缇奥留下担任保姆兼护卫，始等人总算得以在远藤的带路之下出发。

    「好了，快点带路吧，远藤。」

    「唔哇，别踢我屁股啦！话说你也改变得太多了吧！」

    「吵死了，我们必须要快去快回，一天……不，半天就要解决这件事。虽说是不得已，但我们毕竟把缪留了下来，必须早点回来才行。而且跟她在一起的是个变态，这也令人担心啊。」

    「……你真的成为父亲了呢，还坐拥美少女后宫……到底发生什么事，让那个南云有这么大的改变……」

    远藤朝大迷宫深层疾速奔跑，仍然无法理解始的态度和所处环境，嘴里不停叨叨絮絮。

    如今得到强大救兵，似乎让远藤的心稍微有了些余裕。但被始抱怨如果有时间说话，不如再跑快一点，使他原本对敏捷度抱持的自信，粉碎得荡然无存。尽管如此，远藤依然祈祷好友们能够平安无事。

    「呜……」

    「小铃！」

    「铃！」

    铃发出呻吟，身子动了一下，慢慢地睁开眼睛，一直待在身旁的香织和惠里欢喜地呼唤铃的名字。铃发呆了一会儿，眼睛四处张望了一下，终于缓缓地开口。

    「※陌、陌生的天花板啊～」（译注：出自动画《新世纪福音战士》的台词。）

    「铃，我知道你很爱表演，但不必连这种时候都为了带动气氛而刻意搞笑喔？」

    铃大概十分口渴，尽管声音沙哑，仍是拼命地找梗。雫听到她的声音奔了过来，带着半是无言，半是称赞的表情吐槽，并将一旁的皮制水壶送到她的嘴边，让她摄取水分。

    咕噜咕噜，铃的喉咙发出可爱的声音，在补充水分后，大喊「我名符其实地复活了！」努力地坐起身子，香织和惠里则是在一旁扶着她。

    看到班上第一的开心果从濒死状态恢复意识，立刻为众人带来欢乐的气氛，至今面带愁容的同学们，嘴角也不禁露出微笑。

    然而，与她活泼的态度相反，铃的脸色非常差，固然是因为疲劳，但血量不足或许也是原因。她的脸色苍白，眼睛下方微微透着黑眼圈，笑容让人看了都有点不忍。钤的身体有好几处遭到贯穿，才刚清醒却仍然露出笑容，毫无疑问是因为她的『坚强』，雫与香织都带着尊敬的眼神看着铃。

    「小铃，你还是躺着比较好，伤口即使痊愈，流出的血也不会回来……」

    「嗯～这种摇摇晃晃的感觉原来是贫血啊～那个可恶的魔物～竟然刺穿这么可爱的铃……『我被刺穿了&#10084;』这句台词我是想在床上说的呀！」

    「铃！太下流了！自重一点！」

    铃怨恨地看着虚空说出那样的话，惠里红着脸责备她。野村和中野忍不住「噗！？」地笑了出来，却被雫瞪了一眼，他们立刻移开视线。

    「铃，你能醒来真是太好了，我们很担心你喔？」

    「嗨，你没事吧？你的脸色很苍白喔？」

    看到钤刚起来就聒噪不已，光辉与龙太郎面露微笑走近。

    光辉因为『极限突破』的影响陷入虚弱状态，再加上战斗的惨败，沮丧了一段时间。不过，由于逃进这个临时的藏身处已经过了一段不短的时间，他的心情总算是平复了下来。

    「早安，光辉同学，龙太郎同学！看来我们逃过一劫了呢？呃、大家都没事……咦？好像少了一个人……是我的错觉吗？」

    「啊啊，是远藤吧。我们让他一个人逃走了。如果是他的隐形，就算只有他一个人也能突破楼层……」

    铃面露笑容向光辉和龙太郎打招呼，然后环视周围的同学，却发现人数有少。由于铃在战斗中失去意识，所以光辉他们除了回答她的疑问，也顺道说明现状。

    附带一提，近藤和斋藤的石化也已经解除，他们比钤还早清醒过来，也听过同学们说明情况。

    「这样啊，铃已经昏迷很长一段时间了吧……啊，对了，小香香，谢谢你！小香香是铃的救命恩人！」

    「小铃，治疗是我的职责，我只是尽了本分而已，说什么恩人就太夸张了。」

    「唔～禁欲的小香香也很棒！我们结婚吧？」

    「铃……你的脸色十分苍白，说那种话也只会让人感到害怕喔，总之你再躺稍微一会儿吧？」

    铃纠缠着香织时，被惠里劝说，如果行为太过分就遭到雫以物理的方式阻止，完全是一如往常的模式。其他人原本已经开始心想，有可能再也无法活着回到地上，但看到钤她们的互动与往常无异，仿佛毫不在意败战，其他人的心情也稍微轻松了些。

    然而，当气氛逐渐趋于轻松时，总是会有人出来泼冷水。

    「……你在笑什么啊？我们差点就死了耶？而且状况一点也没有好转！有时间开玩笑，还不如思考该怎么办才好！」

    近藤瞪着钤大吼。旁边的斋藤虽然没有出声，但看着钤的眼神也充满责难。

    「喂，近藤，你怎么可以那样说话，铃是为了缓和气氛……」

    「少啰嗦！你有资格指责我吗？还、还不都是因为你输了的关系！我可是差点就死了喔！可恶！你算什么勇者嘛！」

    光辉开口想要规劝近藤，却似乎只造成了反效果，近藤突然激动起来开始指责光辉。

    「你这家伙……你以为是亏了谁我们才能逃过一劫？不正是因为光辉帮我们开出退路吗！」

    龙太郎愤怒地回应，近藤也不服气地回嘴。

    「归根究底，如果他战胜的话，我们也不用逃了吧！再说那时状况明显对我们很不利，只要假装接受魔人的提案，之后再打倒他们就好了啊！结果这家伙却擅自开战！全部都是你的错！你要负起责任！」

    只见近藤站了起来，龙太郎则与他面对面，两人瞪视着彼此。斋藤和中野或许也赞同近藤的话，他们也站起来与龙太郎对峙。

    「龙太郎，我没关系……近藤，我会负起责任，这次绝对不会输！我已经掌握魔物的特性，它们的偷袭也不管用，这次我绝对能赢！」

    光辉紧握着拳头极力强调，斋藤却以阴沉的视线说：

    「……可是，你使用『极限突破』也无法取胜不是吗？」

    「那、那是……这、这次没问题的！」

    「为什么这次没问题？」

    「这次我一开始就会用『神威』对付他们，只要大家掩护我……」

    「长时间咏唱的话，对方当然会知道我们要用大招吧？他们也有对策了吧？而且魔物的数量可能不只那些呀。」

    即使光辉说没问题，近藤他们似乎也已经对他的实力产生不信任感，他们用怀疑的眼神看着光辉纷纷抱怨。

    这时就算要求光辉负责，或是要他保证绝对能够取胜，都没有任何意义。但差点死亡的事实，以及对方不合理的强度与数量，好像令他们失去冷静。

    易怒的龙太郎以一副要吵架的态度提出反驳，大概也是令近藤他们激动的主要原因。渐渐地，包含想要劝阻他们的辻、吉野和野村也开始散发凶恶的气氛。

    最后，龙太郎抡起拳头，近藤架起长枪，场面瞬间弥漫紧张的气氛。光辉喊着「龙太郎！」抓住龙太郎的肩膀制止他。龙太郎似乎气昏头了，额头上冒着青筋，目光瞪着近藤不肯罢休，近藤似乎也有一半在赌气。

    「大家冷静下来！不管说什么，想要生存就只能赌在光辉身上！我们无论如何都必须在光辉『极限突破』的限制时间内打倒那个女人。既然她不打算让我们逃走，我们也只能这么做，这一点你们也很清楚吧？」

    雫介入两人之间拼命说服，想让他们冷静下来，但依然没什么效果。钤摇摇晃晃地站起来，甚至还向近藤道歉，不过他似乎听不进去。香织心想或许有必要先把全部的人都绑起来，正当她暗中开始准备『缚光刃』时……有一道声音传来。

    「吼噜噜噜噜噜……」

    「「「「！？」」」」

    是野兽的低吼，那令人印象深刻，直达心中的低吼。

    全员脑海里闪过喀迈拉和黑色四眼狼，僵在原地不能动弹，先前险恶的气氛瞬间一扫而空。即使是细微的呼吸声，此时听起来也格外响亮，他们自然地屏息静气。所有人的目光都集中在通道前方作为伪装的墙壁上。

    喀哩～！喀哩～！嗅嗅！嗅嗅！

    隔着墙壁，听得见刮削某物的声音，以及粗重的鼻息，似乎有某人咽下一口口水。气味之类的痕迹，远藤应该都已经消除了，就算是强大的魔物也不可能感应到墙内的光辉等人。即使心里这么想，身体仍因紧张而僵硬，冷汗不绝地直冒。

    光辉等人尚且需要一段时间才能完全恢复。钤的状态还不能战斗，香织和辻为了治愈耗费太多魔力，几乎没有回复。虽然前锋组的伤势都差不多痊愈，可是以魔法为主的后卫组，魔力只回复到一半，回复类的药品也几乎用完，本来学生们都希望最少能够再等几个小时慢慢恢复。

    特别是缺少负责回复的香织与辻，以及负责防御钤，成为了无可弥补的漏洞。因此光辉他们只能注视着区隔外面房间与密室的墙壁，带着恳求的心情，祈求不要被发现。

    魔物在外面徘徊了一阵子，气息终于逐渐远去，再度恢复寂静。即使如此，有好一段时间，依旧没有人敢动一下。直到确定魔物完全离去后，众人才大大地喘了口气，有几个人当场坐倒在地。由于极度的紧张感，每个人都汗如雨下。

    「……如果刚才再吵下去，我们现在就已经被发现了。我拜托你们，现在先静静地专心回复吧。」

    「好、好……」

    「是、是啊……」

    雫豪迈地挥掉滑过脸颊的汗珠，同时这么说道。近藤等人也带着过意不去的表情，停止争执，感觉就像是被浇了一盆冷水，总算冷静了下来。

    他们姑且脱离了危机，顿时放松下来……就在那个瞬间——

    「吼啊啊啊啊啊！！！」

    随着惊人的咆哮，分隔密室内外的墙壁遭到粉碎。

    「唔哇！？」

    「呀啊啊啊！！」

    受到冲击飞来的墙壁残骸，宛如子弹飞进密室，命中人在路径上的近藤与吉野。两人发出悲呜，不由自主地坐倒在地。

    下个瞬间，他们暂时不想对上的摇晃空间跳了进来，出现在哑然失声的光辉等人眼前。

    「准备战斗！」

    「可恶！为什么被发现了！」

    光辉下达号令，立刻拔出圣剑，朝着喀迈拉砍过去。一旦停下动作，喀迈拉的形迹就会消失无踪，所以不能让它拉开距离。龙太郎一边咒骂，一边挡在通往外面的通道前，打算防止更多魔物侵入。

    然而——

    「喔喔喔喔喔！！」

    「咕呜！！」

    伪布鲁塔尔用钢铁般的身体，有如炮弹似地冲撞过来，然后以猛烈之势扑向龙太郎，直接将他压倒在地。

    趁着这个空隙，数十只黑猫一口气成功侵入，立刻射出数十只触手。触手以宛如枪林弹雨的密度射出，毫不留情地袭向近藤等人，他们仍站在刚才争吵时所站的地方。近藤他们立刻用手上的武器准备迎击，奈何触手数量太多，眼看即将被刺穿，不过——

    「——『天绝』！」

    「——『天绝』！」

    三十道闪耀的障壁呈倾斜角度，出现在近藤等人眼前的空间，总算使触手偏离轨道。用极短的咏唱，却能勉强发动障壁，这种技巧任谁也不禁赞叹。产生出二十道障壁的是铃，十道的则是香织。

    只不过，那毕竟是临时产生的障壁，况且钤的身体非常虚弱，香织的魔力则是快要用尽，她们的衰弱也如实显现在障壁的强度上。

    障壁被打碎的声音接连响起，明明障壁角度倾斜，使冲击偏离轨道，却承受不住触手的猛攻，陆续被击碎。然后，其中有数根触手未被倾斜的障壁导引偏离，而是将其击碎，袭向后面的目标——中野和斋藤。

    两人瞬间扭转身体闪躲，可是两人都是后卫组，身体能力并不高。因此，尽管躲过致命伤，中野仍被刺中肩膀，斋藤则是被刺穿大腿，两人发出悲鸣，重重地倒在地上。

    「信治！良树！可恶！大介，快来帮忙！」

    「好、好。」

    桧山自从逃入密室后就一直若有所思，近藤也有觉察，就没有找他说话，但现在的状况已经不是客气的时候。

    近藤将负伤的中野和斋藤一起拖往铃身旁，铃虽然身体衰弱，剩下的魔力与大家相比却算相对地多，所以她身边是最安全的地带，也比较容易接受香织的治疗。

    「光辉！使用『极限突破』闯出去吧！房间里的敌人我们会设法处理！」

    「可是，钤她们还不能动……」

    「再这样下去我们会被数量压制！拜托！你一个人突破重围，杀死魔人吧！」

    「光辉！这里交给我们！我们绝对不会让任何人死掉！」

    「……我明白了！这里就交给你们了！『极限突破』！」

    听见雫和龙太郎的话，光辉在脑中快速思考。不过他明白要改变现状，确实只有这个办法，于是露出毅然决然的表情，发动今天第二次的『极限突破』。

    间隔不到一天再度使用『极限突破』，会对身体造成相当大的负担。也因为如此，通常『极限突破』的持续时间是八分钟左右，但在接连使用的情况下，光辉预测时间可能会更短，因此他不管其他敌人，只专注于打倒女魔人，从密室里冲了出去。

    光辉从密室进入八边形的大房间后，看见大量魔物与伫立后方的女魔人。她露出冷漠的眼神，肩头停着白鸦，四周还有魔物护卫。

    光辉直直瞪视女魔人，内心燃烧的是对于被逼至如此绝境的愤怒，以及想要拯救同伴的使命。

    「哼，让我花了这么多时间找人，我还有其他的重要任务呢……」

    「住口！我一定会打倒你！觉悟吧！」

    光辉如此宣告后，伴随简短的咏唱，将魔力一口气送至圣剑。由于威力远远不及本来的『神威』，这一击大概打不到女魔人。即使如此，光辉仍相信这击应该可以开出一条路，于是准备发出省略咏唱版的『神威』。

    然而，面对光芒增强的圣剑，女魔人脸上冷冷一笑，命令在自己周围待命的伪布鲁塔尔，从背后拖出某个东西。

    光辉露出纳闷的表情，却在看到那个『东西』后，愕然不已。光辉不由自主放下原本高举的圣剑，睁大双眼，声音颤抖地喊出他的名字。

    「……梅、梅尔德团长？」

    没错，梅尔德团长全身是血，生命垂危，后颈被伪布鲁塔尔抓着。乍看之下，由于他全身无力地垂下，看起来像是已经死亡，但偶尔发出的痛苦呻吟，显示出他还活着。

    「你、你这个家伙！放开梅尔德团长——！？」

    光辉看到梅尔德团长的惨状，顿时愤怒激昂，就在他气昏头，准备冲向女魔人的瞬间，突然出现一个巨大的影子，仿佛早已等待在那里，在绝妙的时机点覆盖住光辉。光辉大吃一惊，回头一看，却看见一个有如墙壁般的巨大拳头，宛如要撕裂空气一般，以惊人的气势逼近而来。

    光辉本能地抬起左臂防御，不过拳头挟带巨大的威力，轻易击碎了光辉用来防御的左手，强烈的冲击也袭向光辉的身体。光辉好似被砂石车撞到，以猛烈的速度弹飞出去，随着一声轰然巨响，撞击在墙壁上。由于力道太大，背后的墙壁出现放射状裂痕。

    「呃啊！」

    冲击使得肺部的空气被强制排出，光辉从墙上滑落，趴在地上，靠着安然无事的右手，拼命支撑身体，口中吐出大量鲜血，看来刚才的一击好像伤及内脏。

    光辉似乎也出现脑震荡的现象，眼睛无法对焦，却依旧拼命地想要掌握事态，视线往四周不住徘徊。然后，光辉看到在自己刚才所在的位置上，站着一只体长约三公尺的巨大魔物，它维持挥拳的动作，防备敌人的反击。

    那只魔物的头部是长有獠牙的马，肌肉结实的上半身有四只粗壮的手臂，下半身则是猩猩。它用布满血丝的眼睛瞪视光辉，每当长长的马脸呼吸时，口中就会喷出蒸气。它散发出的气势，明显与先前的魔物全然不同。

    那只马头魔物在收回拳头的同时，散发出强烈无比的杀气，毫不留情地朝光辉冲去。接着，就在跪在地上的光辉前方不远处，马头魔物跳跃而起，以猛烈之势从光辉的头上落下拳头。

    光辉听从本能的强烈警告，滚向旁边，拼了命地离开原地。

    随后，马头魔物的拳头打在地上，暗红色的波纹扩散开来，地面立刻发生爆炸。爆炸所带来的破坏，只能用粉碎一切形容。

    这是马头魔物的特有能力『魔冲波』。这个能力的效果非常单纯，就是将魔力转换为冲击波。正因为单纯，威力才非常强大。

    光辉勉强从脑震荡的晕眩中恢复，努力地站了起来，举起手上的圣剑。然而，这时马头魔物已经迫近眼前，再度挥出拳头。

    光辉虽然以剑为盾，可是他左手遭到粉碎，单靠右手无法完全卸去冲击，只能再度被击飞。之后，光辉努力闪躲，勉强不让自己受到致命伤，但光是应付四只手轮番发出的『魔冲波』，就已经竭尽全力，而且最初一击造成的伤害比想像中严重，光辉的动作迟钝，完全找不到反击的机会。

    「咕唔！这家伙怎么会这么强！我明明已经用了『极限突破』！」

    「噜啊啊啊啊！」

    光辉露出痛苦的表情，马头魔物的力量胜过发动『极限突破』的自己，导致光辉愈来愈焦躁，他明白这样下去不是办法，打算即便承受伤害也要反击。

    然而……

    「！？」

    在付诸实行内心的决定前，他的脚顿时发软无力，光辉『极限突破』的时间限制终于来临。或许是短时间使用两次的弊害，光辉感受到比过去更强烈的倦怠感，脚步想要往前跨出，却使不上力。

    光辉全身无力，身体失去平衡，进入濒死状态。马头当然不可能放过这个机会，瞬间用拳头打在光辉的腹部，冲击的声音响起。

    「嘎哈！」

    光辉口吐鲜血，身体弯成ㄑ字形飞出去，再度撞在墙壁上。由于『极限突破』带来的副作用，身体变得衰弱，这一击轻易令光辉失去意识，肉体也受到近乎致死的重伤，光辉倒在地上，一动也不动。之所以没有当场毙命，恐怕是因为马头魔物手下留情了。

    只见马头魔物靠近光辉，抓住他的后颈，把他提了起来。光辉完全失去意识，全身瘫软，马头魔物高高举起他以供女魔人观视。女魔人看了后，心满意足地点了点头，撤回攻入密室的魔物们。

    过了一会儿，雫等人怀着戒心出现，看到一只不曾见过的巨大马头魔物，手上高举着全身瘫软的光辉，他们的表情顿时充满绝望。

    「骗人的吧……？光辉……输了？」

    「怎、怎么会……」

    他们的口中说出毫无意义的话语。

    即便是雫、香织和钤也说不出话来，呆立在原地。看到他们已经丧失战意，女魔人冷淡地说：

    「哼，竟然会被这么单纯的招式骗到，我本来就认为这小鬼太小看这个世界，看来一点也没错。」

    雫脸色苍白，依旧意志坚强地询问女魔人：

    「……你做了什么？」

    「嗯？就是这个呀。」

    话一说完，女魔人指向仍被伪布鲁塔尔抓着的梅尔德团长。雫顺着她的视线看去，见到濒死的梅尔德团长的瞬间，便明白梅尔德团长被用来分散光辉的注意力。只要看到认识的人被抓，游走在鬼门关前，光辉必定不会毫无反应，反而会失去冷静。

    女魔人恐怕在上次的战斗中就掌握了光辉直率的性格。再者，她大概是使用了喀迈拉的特有能力，让先前预留的强大魔物埋伏在此，等光辉激动冲出的瞬间发动奇袭。

    「……然后呢？你对我们有什么要求？你特地让我们活下来，还跟我对话，一定有什么要求吧？」

    「啊啊，你果然是最能判断状况的人。其实也不是什么特别的要求，看到上次你们的反应，我想再劝降你们一次。上次是勇者小弟擅自决定的吧？我看你们之中也有相当优秀的人才，决定再重新给你们一次机会，你们意下如何呢？」

    听到女魔人的话，有几个人有了反应，雫看到这个情况，毫不畏惧地再度提问。

    「……你打算怎么处置光辉？」

    「呵呵，你很聪明呢……不好意思，我不能让勇者小弟活着。我不认为他会加入我方，而且要说服他也是不可能的吧？因为他这种人不会接受别人意见，我们没有理由让这种危险人物活下来。」

    「……如果我们不答应，下场也一样吧？」

    「当然，明知会成为日后大患，我怎么可能让那种人活着呢？」

    「你没想过我们可以先假意服从，之后再背叛吗？」

    「这一点我当然也考虑过，因此我要请你们戴上项圈。啊啊，你们放心，那只会让你们无法反抗，不会夺走你们的自主性。」

    「也就是极度自由的奴隶吧，可以拥有自由意志，但不能危害主人是吗？」

    「没错，你理解的速度很快，真是帮了大忙。接下来，若能有和勇者小弟不同的谈话结果就更好了。」

    其他的成员默默聆听雫与女魔人的谈话，眼神中带着不安与恐惧，面面相觑。假如不答应女魔人的提案，连光辉也打不赢的魔物就会发动攻击，十之八九会被杀死。话虽如此，加入魔人就会被套上项圈，再也不能与他们战斗。

    等于实质上不再是『神之使徒』。到时就算能够设法回去，圣教教会有可能会保护没有用处的他们吗……能够回到原本的世界吗……

    不管怎么想都不会有好的未来，然而……

    「我、我认为应该答应那个人的邀约！」

    正当每个人都默默不语时，令人意外的声音响起。惠里发着抖，努力地说出这句话。听到她的话，雫他们惊讶地睁大双眼，注视着她。

    对于惠里拼命提出的提案，龙太郎气得涨红了脸，对着她吼道：

    「惠里！你想对光辉见死不救吗？」

    「咿！？」

    「龙太郎，冷静！惠里，为什么你会那样想？」

    看到龙太郎愤怒的模样，惠里害怕得后退几步。但雫出面制止龙太郎，她才勉强停下脚步，做了个深呼吸，紧握着拳头说出自己的想法。

    「我、我只是……不希望大家死掉……光辉同学的事……我不知道该怎么办才好……呜呜、呜呜……」

    尽管泪流不止，惠里依旧拼命诉说。看到她那个样子，其他成员的内心也产生动摇。随即，有一个人赞同惠里的意见。

    「我的意见也与中村相同。我们已经输了，要全灭还是活下去，这种选择没什么好犹豫吧？」

    「桧山……你是说不管光辉了吗？啊啊？」

    「坂上，你是要我们跟已经无法战斗的天之河一起陪葬吗？」

    「不是那样！不是那样的！」

    「如果你没有替代方案，就闭嘴吧，现在重要的是如何才能让更多人活下来。」

    桧山的发言将场面导向应该接受提案的氛围，正如桧山所说，如果不想死，就只能接受提案。

    即使如此，他们依旧无法坦率地选择接受。为了让自己活下来，对光辉见死不救，会使他们充满罪恶感。简直就像是为了让自己存活而献出光辉，因此迟迟无法下定决心。

    正当众人犹豫不决时，女魔人在绝妙的时机，再度提出提案：

    「嗯～？既然你们是在顾虑勇者小弟……我就让他活着吧？当然，我也会给他套上项圈，不过是无法与你们配戴的相比的强大项圈，相对地，你们全部都要加入魔人这一方。」

    雫听到这个提案，不禁在内心咂舌。因为她看出女魔人一开始就打算提出这个方案。如果光辉对魔人而言是非杀不可的人物，那他现在还活着就很奇怪，她只要二话不说杀掉光辉就好了。

    她之所以没杀光辉，让他活下来，就是为了这个瞬间。女魔人看到上次的战斗时，恐怕就认定光辉是有用的人才。但因为连对话都无法成立，所以她确信光辉绝不会投降，不过其他人未必如此。为了将光辉以外的人拉拢进魔人那方，女魔人才会布下计策。

    这个计策的第一步是当下不杀死光辉，避免引起反感；第二步是将雫等人逼到生死关头，减少他们的选择：第三步则是引导他们的思考，当学生们以为『必须这么做』的时候，再帮他们除去问题点。

    事实上，听到她会让光辉活下来，这样自己既可以存活，又不会有罪恶感，如今场面的气氛已经开始趋向同意投降。

    关于对方是否真会让光辉存活，其实没有任何保证。在光辉被杀后，就算雫他们后悔，也无法再反抗魔人。即使如此，接受提案仍比白白送死要好。

    雫心中的天秤也开始倾向冒险答应提案。她认为只要现在能活下来，说不定会有方法拯救光辉。

    对于女魔人而言，这时得到雫他们有很大的好处。第一个好处不用说也知道，对人类方将会造成冲击。毕竟身为人类希望的『神之使徒』加入魔人，一定会对人类造成很大的打击……不，一定会带来很深的绝望吧。这对魔人而言是极大的优势。

    第二个好处就是补充战力。女魔人来到【奥尔库司大迷宫】的真正目的，其实是借由攻略迷宫得到巨大的力量。虽然先前迷宫的魔物，能靠现有的魔物简单清除，但再下去就不一定了。由于魔物数量因被光辉等人杀死而有所减少，所以从补充战力的角度来看，能够得到雫等人，时机点也可说是刚刚好。

    从现场的气氛，女魔人明白照这样下去，就可以得到雫等人，嘴角不禁浮现笑意。

    然而，她的笑容很快被突然响起的痛苦声音消除。

    「大、大家……不可以……别答应……」

    「光辉！」

    「光辉同学！」

    「天之河！」

    声音来自被吊在空中的光辉，同伴们一齐看向他。

    「……她在欺骗你们……对方杀死了艾伦先生他们……不可以……相信……她会逼你们和人类战斗……大家会被当成奴隶……快逃啊……不用管我……能逃一个是一个……快点逃……」

    光辉气息奄奄，告知这场交易的危险性，并主张与其跟对方交易，不如抛下自己逃走，桧山却摇头否定。

    「……你以为在这种状况下会有几个人存活？你也看清现实吧！我们已经输了！至于那些骑士们……这本来就是场厮杀！这也是无可奈何的吧！如果想要多一点人活下来，我们就只能答应啊！」

    桧山愤怒地吼道，并用带着愤怒的眼神，看着到现在仍不肯退让的光辉。桧山只想要确实地存活下来。就算陷入其他人全都死光的最坏情况，只要香织和自己能活着就好。如果逃走，就像拿命赌博，能存活下来的可能性很低。

    就算加入魔人一方，只需努力表现出自己的有用之处，也很有可能受到重用，到时或许可以得到香织。当然，是在戴着项圈，自由意志受到限制的情况。不过对桧山而言，他并不在乎香织是否有自由意志，只要她能成为自己的所有物就满足了。

    桧山的怒吼，使同伴们开始被更确实的未来吸引。

    就在这个时候，另一个虽然痛苦，却强而有力的声音，响遍整个房间。低沉的声音明明很小声，不知为何却非常清晰。在战场上，那道声音不知鼓励过他们多少次，一直支撑着他们。无论怎样的状况都能做出正确判断，毫不迷惘地下达指示。那个作为他们榜样的巨大背影多么可靠。他是大家敬爱，有如父兄一般的男人——梅尔德团长的声音响彻四周。

    「唔呃……你们只要想着如何让自己活下来就好……朝你们相信的道路前进……抱歉……把你们卷入我们的战争……跟你们相处的时间愈长……我愈后悔……所以，你们要活着回到故乡……人类的事情你们不用管……因为打从一开始……这就是我们的战争！」

    梅尔德团长的话，并不是身为海利希王国骑士团团长所说的，只是身为一个男人，梅尔德·洛金斯所说的话。这是抛开立场后，梅尔德团长的真心话。他之所以会说出真心话，是因为他明白，现在就是他命尽之时。

    光辉他们呼唤梅尔德团长的名字，听到他的话后，惊讶地睁大了眼睛。梅尔德团长全身发出光芒，甩开伪布鲁塔尔，一口气冲上前，抱住女魔人。

    「魔人……跟我一起死吧……」

    「！那是……喔，你要自爆吗？很勇敢嘛，我并不讨厌喔。」

    「废话少说！」

    只见光芒包覆梅尔德团长。乍看之下，很像是光辉的『极限突破』，仿佛可以看见魔力从他体内喷出；不过，正确来说并不是从身体，而是挂在脖子上、一个类似宝石的东西中喷发而出。

    女魔人似乎拥有这方面的知识，看到宝石的瞬间，便看穿那是何物，甚至对梅尔德团长勇敢的行动表示赞赏。

    那颗宝石名叫『最后的忠诚』，正如女魔人所说，是自爆用的魔法道具。地位处于国家或圣教教会高层的人，当然握有相当重要的情报。由于暗系魔法中，存在能在某种程度上读取记忆的魔法，因此若身分地位高的人要到前线，都会强制携带这个宝石。用意是在紧急时刻，为了不让记忆遭到读取，跟敌人一起自爆之用。

    这正是梅尔德团长赌上生命的最后攻击。光辉等人的声音有如悲鸣一般，呼喊着他的名字。然而，与光辉他们相反，明明有可能被卷入自爆而死去，女魔人仍是一副从容自若的样子。

    然后，梅尔德团长身上的『最后的忠诚』更加闪耀，就在即将发动的前一刻，女魔人说：

    「吞噬殆尽吧，亚布索得。」

    女魔人说出这句话后，原本洋溢强烈光芒、达到临界状态的『最后的忠诚』，竟以猛烈的速度失去光辉。

    「什么！？怎么会！」

    仔细一看，溢出的光芒似乎正不断流往某个方向。梅尔德团长拼命抱着女魔人，视线往那个方向看去。只见那里有只六脚的龟型魔物，它张大了嘴，将包覆在梅尔德团长身上的光芒全部吸收而去。

    六脚龟魔物名叫亚布索得。它的特有魔法是『魔力贮藏』，可以吸收任意魔力，贮藏于体内。这个能力既不能同时吸收多种属性的魔力，也不能将魔力重新利用于不同的魔法，最多就是将魔力压缩后，再从口中吐出。然而，它的贮藏量连上位魔法也能全部吞下，对以魔法为主战力的人而言，它可以说是天敌。

    原本包覆梅尔德团长的『最后的忠诚』光芒急速消失，最后变成一颗普通的宝石。最终的挣扎被出乎意料的方法阻止，梅尔德团长不禁茫然自失时，一道冲击突然袭向他的身体。那道冲击并非很强。「什么？」梅尔德团长低下头，朝感觉到冲击的部位，也就是自己的腹部看去。

    只见从那里长出表面粗糙的赤褐色刀刃。正确地说，沙尘形成的刀刃正从梅尔德团长的腹部贯穿至背后，背后穿出的刀刃上沾染鲜红，前端正滴着血。

    「……梅尔德团长！」

    光辉吐出血，大声呼唤梅尔德团长的名字。梅尔德团长听见他的呼唤，视线从腹部移向光辉，他的眉头呈现八字形，口中说着「对不起」，露出悔恨的笑容。

    随后，沙尘之刀被横向一挥，梅尔德团长飞了出去，宛如人偶般失去力量，瘫软地撞击地面。只见地上的血泊逐渐扩大，任谁看了也知道那是致命伤。遍体鳞伤的状态还能做出那样的行动，固然令人惊异，但每个人都心知肚明，这次真的没救了。

    同一时间，明知来不及，香织依然立刻对远处的梅尔德团长施放回复魔法。虽然出血量似乎有减缓，不过香织自己的魔力也所剩无几，因此伤口完全没有愈合的迹象。

    「呜呜，拜托，好起来吧！」

    由于魔力几近枯竭，强烈的倦怠感令香织跪倒在地，尽管如此，她仍旧拼命施放回复魔法。

    「没想到身负那么重的伤势，还能站起来抱住我，不愧是王国的骑士团团长，精神值得赞赏。然而，这次真的结束了……这就是其中一条末路喔，你们决定如何？」

    女魔人轻轻挥动沾满鲜血的沙尘之刃，睥睨光辉等人。再度看到亲近的人在眼前死去，除了一部分的人外，所有人都颤抖不已。他们很清楚，如果不答应女魔人的提案，下一个就轮到自己。

    桧山正准备对女魔人开口，代表众人接受提案时——

    「……了。」

    光辉全身无力，被马头魔物悬吊在空中，不过他似乎小声地说了些什么。他明明浑身是伤，应该没有任何威胁性，但不知何故，桧山却感受到无法忽视的压力，不由得又把话吞了回去。

    「啥？你说什么？你这个仅剩半条命的家伙。」

    女魔人似乎也听到光辉的话声，心想反正他大概也只会哇哇叫，女魔人嗤笑一声询问。光辉抬起头，目光直视女魔人。

    她对上光辉的目光，不由得倒抽了一口气。他的眼睛变成白银色，正闪闪发光。一股莫名的压力令女魔人不禁退后几步，她同时听从本能的警告，对马头魔物下令。她下意识地认为，现在不是顾虑收服雫他们是否有利的时候。

    「亚哈托得！杀了他！」

    「噜喔喔喔！！」

    马头，不对，亚哈托得忠实地执行女魔人的命令，从两侧挥出发动『魔冲波』的两个拳头，想要打死吊在空中的光辉。

    然而，就在那个瞬间，光芒仿佛爆炸般，从光辉的身体满溢而出，接着化成急流，有如龙卷风似地朝天花板卷去。光辉挥动右手的拳头，打在亚哈托得抓着自己的手臂上，喀啦一声，轻易地粉碎了它的手臂。

    「噜喔喔喔！！」

    亚哈托得发出与刚才不同意义的惨叫，忍不住放开光辉。光辉的动作一点也不像负伤的人，以一记回旋踢直击亚哈托得。

    只听见大炮似的冲击声响起，光辉的踢击令亚哈托得的巨大身躯弯成ㄑ字形，以猛烈之势飞出去，撞在后方的墙壁上。伴随巨大的声音，亚哈托得粉碎了墙壁，身体陷入墙内。或许是受到冲击，身体不听使唤，虽然它拼命想将身体从墙壁拔出，却只是稍微动了几下。

    光辉身子一晃伸出手，落在地上的圣剑瞬间回应召唤，飞回光辉的手上。光辉瞪视着女魔人，仿佛要用目光射杀她。同时，如龙卷风卷起的光之奔流，汇聚至光辉的身体。

    ——这是『极限突破』的最终衍生技能【＋霸溃】。

    相对于通常的『极限突破』能在限制时间之内，发挥出基本能力值三倍的力量：『霸溃』则是能得到基本能力值五倍的力量。只不过，那是在极限突破的状态下，进一步强行提升力量。以光辉现在的状态，最多只能发动三十秒，效果结束后也会有强劲的副作用。

    然而，光辉脑中完全没想到后果，怒不可遏地地朝女魔人冲去。现在他只想帮梅尔德团长报仇——只存在复仇之念。

    女魔人脸上浮现焦躁之色，指挥周围的魔物攻击光辉。喀麦拉发动奇袭，黑猫射出触手，伪布鲁塔尔挥舞战棍。然而，光辉看也不看那些魔物一眼，一挥舞圣剑，便化解它们的攻击。他发出怒吼，脚步丝毫不停，冲至女魔人身前。

    「你这家伙！竟敢杀死梅尔德团长！」

    「呿！」

    光辉高举圣剑过头，毫不犹豫地挥下。女魔人咂了下舌，立刻提升沙尘密度形成护盾……缠绕光之奔流的圣剑，轻易劈开沙尘护盾，躲在盾后的她被从肩头斜向斩下。

    幸亏在制造沙尘之盾时，女魔人身子也向后退，并没有被斩成两半，身体却被斜向斩出一道深深的伤口，鲜血直喷，因斩击的作用力向后方飞了出去。

    背部冲撞在身后的墙上，女魔人从碎裂的墙上缓缓倒下。光辉像是要挥掉剑上的血般，将圣剑一挥，朝女魔人走去。

    「伤脑筋啊……在那种状况竟然还能逆转……简直像在看廉价的戏剧呢。」

    遭遇危机就会激发潜藏的力量逆转情势，这种老套的剧情似乎让女魔人放弃抵抗，注视着逼近的光辉，嘴角露出讽刺的笑容。

    身边的白鸦虽然发动特有魔法，不过其伤口很深，无法立刻痊愈，光辉也不会给她时间痊愈。女魔人明自己至穷途末路，便强忍着剧痛，伸出右手，从怀中取出一个小坠子。

    光辉看到那个坠子，脸上露出严肃的表情：心想她该不会想和梅尔特团长一样自爆吧，于是一口气冲了过去。只有女魔人死的话倒也无所谓，可是她的自爆可能会波及同伴，因此必须在发动之前打倒她！光辉挥出最后一击，然而……

    「对不起……我先走了……我爱你，米哈伊尔……」

    女魔人露出爱怜的表情，注视手上的小坠子呢哺。光辉看到她的行为，不自觉地停下圣剑。她已有承受冲击的心理准备，冲击却没有到来，女魔人感到奇怪抬起头，发现圣剑停在自己头上数公厘之处。

    光辉脸上充满愕然的表情，睁大了双眼，看着倒在地上的女魔人。从光辉的眼中看得出他似乎发现某件事，也因那件事感到了恐惧与踌躇。

    看着光辉的眼睛，女魔人正确地领悟到光辉为何停下圣剑，报以轻蔑的眼神。而那道眼神，使光辉更加动摇。

    「……真是败给你了，你该不会到现在才发觉自己正要杀『人』吧？」

    「！？」

    没错，对光辉而言，他对魔人的认知就如同伊什塔尔教导，他们既残忍又卑鄙，是具有智慧的魔物上级版，或是魔物进化后的存在。实际上他们也与魔物为伍、使唤魔物，所以更加强化了光辉那样的认知。光辉从未想过，他们与自己一样会爱人，也会被爱；同样会为了某些目的拼命活着，同样也是会为了生存而战斗的『人』。或者可以说，他是无意识地不去那样想吧……

    女魔人露出爱怜的表情，呼唤心爱之人的声音，颠覆光辉对魔人的认知。光辉无可避免地发觉，自己正要杀害的对象并非魔物，而是和自己一样的『人』。他发觉自己正要做的事，其实就是『杀人』。

    「想不到你甚至不把我们当成『人』……还真是傲慢啊。」

    「不、不是……我不知道……」

    「哈，是『不想知道』吧？」

    「我、我……」

    「来吧，怎么了？反正这对你而言甚至不是战斗，只是『狩猎』吧？眼前有一只将死的猎物喔？快点狩猎啊，就如同你至今做的一样……」

    「……我、我们谈谈吧……只要好好谈，一定可以……」

    光辉放下圣剑说道。听见光辉这么说，女魔人对他露出打从心底轻蔑的眼神，没有回答，而是大声地下达命令。

    「亚哈托得！攻击那个女剑士！全队发动攻击！」

    亚哈托得已从冲击中恢复，它遵从女魔人的命令，以猛烈之势逼近雫。在光辉这群人之中，雫在领袖魅力上固然不及光辉，在冷静判断状况的能力上却最为优秀。就某种意义而言，她是最难缠的对手，女魔人才会命令魔物优先攻击她。

    其他魔物也一齐攻击雫以外的成员。女魔人判断与其用项圈控制优秀人才，让他们投效己方，不如利用他们杀死光辉。这也代表，光辉最后的攻击对她来说是很大的威胁。

    「什么！为什么！」

    「真是没有自觉的少爷呢，我们在做的事可是『战争』喔！精神不成熟却拥有强大的力量，你这个人太危险了！无论如何我都要让你死在这里！快看，你不去救同伴的话，他们就要全灭了喔！」

    光辉向无视自己提案的女魔人提出疑问，女魔人却不予回应。

    然后，当光辉听到女魔人的话，回头一看时，雫正好被打飞，身体撞击地面。

    亚哈托得原本就是连强大的魔物都无法与之匹敌、强度与众不同的怪物。虽说它先前因为光辉的奇袭而处于负伤状态，但即便是『极限突破』中的光辉都被它压着打，雫一个人根本无法对抗。

    光辉脸色发白，使用『霸溃』的力量，一瞬间阻挡在雫与亚哈托得之间，在千钧一发之际接下『魔冲波』的一击。然后仿佛要回敬它一招似地，反手挥舞圣剑，斩下它一只手臂。

    不过，当光辉踏上前，想要给它致命一击的瞬间，就像是将先前的画面重播一样，光辉双脚瘫软，整个人向前倒卧在地。

    『霸溃』的时间限制已到。很不幸地，不断勉强身体所付出的代价，不单只是变得衰弱那么简单，光辉的身体完全无法动弹，宛如遭到麻痹。

    「偏、偏偏在这种时候！」

    「光辉！」

    雫为了庇护倒下的光辉，瞄准亚哈托得断臂的伤口挥出斩击。伤口遭到斩杀，亚哈托得也无法不当一回事，它发出惨叫向后退。趁着那段空档，雫一把抓住光辉，将他抛至同伴的身边。

    光辉无法动弹，同伴们则被大群魔物包围，光是抵挡攻势就已经很不容易。雫心想……只有靠我自己了！雫瞪视女魔人，她的眼中寄宿着再明确不过的杀意。

    「……喔，看来你有厮杀的自觉呢，你反而比较适合被称为勇者吧？」

    借由白鸦的回复魔法，女魔人似乎已经完全恢复，她动作沉稳地站了起来，对雫做出这样的评论。

    「……我才不在乎被怎么称呼。光辉没有自觉也是我们的疏忽，这个疏忽的代价就由我来负责！」

    雫明明知道光辉直率且固执的性格，但因为过去他们从未真正面对『人』，所以她一直放任光辉，没有帮他统一认知，也就是让他有——自己在做的事是杀人——的自觉。对此雫感到自责，不由得懊悔地咬牙。

    雫没有杀人的经验，也不想要这种经验，可既然这是战争，那一天迟早会来临，她也早有觉悟。在学习剑术时，雫也被教导伤人是多么沉重的事。

    不过，当那个时刻到来，她的觉悟却轻易地产生动摇，自己即将要做的事情，沉重得令她感到害怕，想要不顾面子和羞耻，直接放声大哭。即使如此，雫依旧紧咬牙关，拼命地压抑对杀人的恐惧。

    雫摆出架势，准备发动『无拍子』，她要以神速的拔刀术，斩杀那名女魔人。

    然而，就在那个瞬间，雫的背上窜过一道寒意，她的本能发出强烈警告。雫瞬间一个侧身空翻，从原地退开，只见黑猫的触手贯穿刚才雫的所在之处。

    「我可没说不让其他的魔物攻击你喔，你的决心很了不起，但在还要应付其他魔物的情况下，你杀得了我吗！？」

    「唔！」

    「我当然也会杀你喔。」女魔人一边说，一边咏唱魔法。

    雫借由发动『无拍子』，反覆进行没有预备动作的剧烈加速和减速，撑过魔物一波波的攻击。她想要找寻空隙，设法接近女魔人，脸上表情却逐渐充满绝望。

    最令雫苦不堪言的是亚哈托得已经跟上她的速度。它的巨大身躯看似笨重，眼力却能确实地跟上雫的动作，就算雫找到空隙冲向女魔人，它也会在瞬间追上雫，挥出伴随冲击波、宛如轰炸的拳头。

    雫是特别强化速度的剑士职业，防御力非常低，她基本上都是采取闪避或化解。就算只是『魔冲波』的余波，伤害也会逐渐累积，因为她无法完全闪避或化解。

    不断累积的伤害终于令雫的动作有了些微的迟缓，这在极限战斗中是最致命的破绽。

    「唔咕！！」

    虽然雫瞬间以剑和鞘抵挡，但亚哈托得的拳头将她的武器从中间粉碎，直接抓住雫的肩膀。

    它将雫的身体与地面呈水平抛出，雫重重撞击地面，滑行一段距离后，瘫软无力地倒在地上。她的右肩垂下，手臂朝奇怪的角度弯曲，骨头似乎完全粉碎。攻击的冲击好像也贯穿了身体，每当她狼狈地咳嗽，就会吐出血来。

    「小雫！」

    香织用充满焦急的语气呼喊雫的名字。雫尽管仍握着断剑的剑柄，也只是倒卧在地，动也不动。

    这时，香织的脑中完全不考虑同伴的阵形、自己魔力即将用罄，或者自己冲过去也毫无意义，这些道理都被抹消得一干二净，她一心只想着『我必须到重要的好友身边』。

    香织冲动地奔了过去，由于魔力几乎消耗殆尽，她的身子摇摇晃晃，脚步也非常不稳。即便背后有人出声制止，却传不到她耳里。她只是专注地朝着雫的方向，尝试进行有勇无谋的突破。魔物们当然不可能放过毫无防备的香织，它们的攻击毫不留情地蜂拥而至。

    然而，那些攻击全都被闪耀的障壁挡下，无数障壁宛如通道，在香织与雫之间排列出一条连接的道路。

    「欸嘿嘿……你们两人还是应该要在一起吧。」

    制造出那条道路的人是铃。她的脸色苍白，右手直直朝着雫的方向伸出，所有的障壁都是为了使香织与雫相聚。她的脸上浮现淡淡的微笑。

    钤的内心早已明白，他们已经没救了。

    所以，她想要用自己的魔法，让最喜欢的朋友们能在一起直到生命的最后一刻。当然，其他同伴的防御就相对地变得薄弱……钤在内心向其他人道歉。即使如此，她依旧为了香织与雫，持续展开障壁。

    靠着钤的障壁，香织多少受了点伤，却仍然到了雫的身边。她轻轻抱起倒卧在地的雫，支撑她的身体。

    「香、香织……你在做什么……快点回去，你不可以在这里。」

    「我不回去，因为不管在哪里都一样，既然如此，我想陪在小雫的身边。」

    「……对不起，我无法取胜。」

    「我才要说对不起呢，我只能帮你减少一点痛楚，我几乎没有魔力了。」

    香织扶着雫，眉毛哀伤地下垂，露出微笑，替雫施加减轻疼痛的魔法。雫也用完好的左手，紧握着香织支撑自己的手，像是拿她没办法似地露出微笑。

    这时两人前方出现一道影子——亚哈托得。它眼中布满血丝，俯视相互依偎的香织与雫，发出独特的咆哮，挥下粗壮的手臂。

    虽然钤的障壁不知何时张设在亚哈托得与香织她们之间，想要妨碍亚哈托得接近，但它似乎一点也不在意障壁。它确信只要自己的拳头一挥，障壁就会像纸片般被破坏，光是破坏障壁的冲击波，就足以粉碎香织和雫。

    面对即将落下的死亡铁锤，香织的脑海闪过各式各样的光景，「啊啊，这就是死前的走马灯吗？」她的心情异常地平静，沉浸在回忆之中，不过最后浮现的光景，却令她的心泛起涟漪。

    那是个月下的茶会，两人单独谈话的回忆，也是自己立下誓言的那个夜晚，那时的他露出为难的笑容，如今却不在这里。当他不在后，香织才明白自己喜欢他。香织至今仍相信他还活着，并追寻着他。

    然而，这份念想也将在这里结束。「结果，我又要违背誓言了。」这样的想法不知不觉化成泪水，从香织的脸颊滑落。

    如果与他再会，香织原本打算想要和他彼此呼唤对方的名字。

    所以香织心想，至少在最后呼唤他的名字……于是自然而然脱口而出：

    「……始同学。」

    就在那个瞬间——

    亚哈托得头上的天花板，随着巨大的声响崩落。

    始作俑者是窜动红色雷光的漆黑巨桩。

    就是那根巨桩穿破天花板飞了下来。

    发出电流的漆黑巨桩，直接击中下方的亚哈托得。蹂躏光辉等人的异常魔物，轻易地遭到贯穿，丝毫不受阻碍，宛如压扁豆腐，名符其实地被粉碎。

    发出红色雷光的巨桩，维持从天花板飞出的速度插入地面，全长一百二十公分的巨桩有一大半直插入地上；而以巨桩为中心，血肉散落一地，那是被破坏得不留原形的亚哈托得的残骸。

    近在眼前的香织与雫自然不用说，光辉等人与袭击他们的魔物，甚至连女魔人也一样，仿佛时间静止，每个人都僵在原地不动。

    整个空间被与战场不相衬的寂静支配，没有人知道发生什么事，只能呆呆地站着。这时有个人影从崩落的天花板跳下来。

    那个人物背对香织她们轻巧地落地，踩踏在亚哈托得的残骸上，睥睨四周。

    他转过头，望向在自己背后相互依偎的香织和雫。

    当那个人回过头，香织与他视线交会的瞬间，身体顿时窜过一道电流。

    香织原本随着悲伤而冻结的心，不，说不定从重要之人消失的那一天起，时间就已经停止了吧。如今她的心就像被火烘烤过似地，突然释放热度，剧烈跳动。

    「……你们的感情还是一样好呢。」

    看到他露出苦笑说道，在思考之前，香织的心已盈满欢喜。

    虽然发色、给人的印象、说话方式，以及眼神都不同。

    不过香织知道，她看得出来。

    是他没错，他就是香织坚信仍然活着，不断找寻的那个人。

    没错，就是——

    「始同学！」

第四卷 第五章 无能的无双

    「咦？始同学？南云同学吗？咦？什么？怎么回事？」

    听见香织欣喜若狂的呼喊声，站在一旁的雫顿时陷入混乱，视线来回望着香织与始。相对于香织一眼认出眼前这名一头白发、配戴眼罩并身穿黑色大衣的人就是始，雫的理解力还没来得及跟上现实。

    不过，尽管疑惑，雫依然试着将越过肩膀回头望着自己与香织的少年，与记忆中的南云始重叠，不由得当场瞪大双眼，发出一声惊呼：

    「咦？咦咦？真的假的？真的是南云同学吗？咦？什么？这是真的吗？」

    「呃，你先冷静一点，八重樫。你最大的卖点就是冷静沉着吧？」

    原本雫也和香织一样，做好必死的觉悟，这时却发生一连串出乎意料的事件。就算雫再怎么冷静，仍免不了陷入混乱，甚至忘了身上的疼痛，连话也讲得断断续续。

    始叫唤了一声正混乱不已的雫制止她时，不经意地察觉到从上空传来的气息，于是抬起头，伸出手以公主抱的姿势接住从天而降的月。弯身将她放到脚边后，再以同样的方式接住随后跳下来的希雅，让她站到自己身边。

    最后一个落地的则是远藤。

    「喂，南云！我说你啊！那样会被余波震飞吧！是说刚才是怎样？居然二话不说打穿迷宫地面，你究竟在想什么啊！？」

    远藤不满地抱怨，同时放眼环顾四周，就在他发现朋友们和成群魔物，正僵硬地紧盯着自己与始等人时，当场「唔喔！」地发出一声奇怪的悲鸣。紧接着听到一声半带重逢喜悦，半是责怪他为什么要回来的愤怒高喊：

    「「浩介！」」

    「重吾！健太郎！我带救兵来了！」

    听见『我带救兵来了』这句话，光辉等人与女魔人终于回过神，再次定睛打量始与两名少女。

    然而，始像是完全不在意周遭的视线，脸上挂着些许不耐烦的表情，迅速地向月与希雅下达指示：

    「月，不好意思，麻烦你去保护那群石化的家伙。希雅，前方有个倒在地上、身穿骑士铠甲的男人，请你去察看一下他的状况。」

    「嗯……交给我。」

    「收到！」

    月似乎丝毫没把周遭魔物放在眼里，踩着悠然的步伐前进。希雅则借着惊人的跳跃能力，

    一口气飞越魔物群头顶，在倒卧不起的梅尔德团长身边落地。

    「始、始同学……」

    香织用颤抖的声音再次呼唤始的名字，其中蕴含了万千情绪，仿佛随时都会溃堤，却仍努力压抑。重逢的欣喜自然无须多言，从中亦能感受到日益强烈的爱慕之情，伴随着苦涩流露而出。然而，除了宛若熔岩的热情，另一股完全相反的寒冷沁骨悲痛，同样包含在对始的那声呼唤中，是因为始来到这般绝境吧。虽然香织不清楚事情的经过，但脸上的表情如实地表达出她有多么希望始能立刻逃跑。

    始回望了香织一眼，耸耸肩简短地说道：「不会有事的，待在原地别乱动。」接着立即发动『瞬光』，身体的知觉能力随之爆发性提升，并从『宝物库』取出三座十字浮游炮，有如盾牌一般配置在香织与雫周遭。

    突然从虚空中出现的十字架飘浮物体，让香织与雫惊讶地瞪大眼睛。始转身背对她们，用堪称傲慢的态度向原凶·女魔人开口提议。因为女魔人还不是始的敌人，他才特别大发慈悲。

    「那边的红发女，如果你现在立刻离开，我保证不会追过去，不想死就立刻消失。」

    「……你说什么？」

    想想也是，一般人在被魔物包围的状态下，绝对不会做出这番发言。因此，女魔人才会不由自主地反问。始则是一脸不以为然地再次重复：

    「身处战场，必须迅速做出判断才行啊。我是说，现在逃走的话，我可以放你一马。听懂了吗？」

    女魔人再次确认自己没有听错后，脸上表情倏地绷起，接着——

    「杀了他！」

    她伸手指向始，向魔物下达短短一句命令。

    此时，由于事态发生得过于突然——尤其是爱兽，亚哈托得被莫名其妙的攻势一击毙命，女魔人失去冷静，犯下了致命性的错误。

    一方面或许是由于始的狂妄态度，但最主要的原因还是在于——亚哈托得是女魔人最敬爱的上司赐予的魔物，当下却被始践踏在地，因而涌现出满腔怒火。此外，始一行人打破迷宫天花板从天而降，这个超乎常理的事态更令她混乱无比。

    总之，如果是平时的女魔人，应该可以做出更加谨慎的判断，但现状逼得她不得不孤注一掷。

    「原来如此。那我可以把你视为『敌人』吧？」

    始如此轻喃的同时，晃动的空间袭向他。

    他身后传来「始同学！」、「南云同学！」这样充满焦躁的警告声。只见喀迈拉从左侧袭来，始却丝毫无以为惧地伸出义手一把捉住，像拎着小猫咪似地将其举向半空。

    喀迈拉感到惊愕，但为了挣脱始的制伏而不停挣扎，空间的晃动也随之更加激烈。始见状后，眼神满是不以为然地看向喀迈拉。

    「喂喂，这种半吊子特有魔法是怎么回事？杂耍卖艺吗？」

    明明应该是隐去气息或踪迹的特有魔法，然而喀迈拉每做出一个动作，就会让空间产生大幅晃动，根本没有意义。再怎么本末倒置也要有个限度吧——始忍不住吐槽。

    深渊里，也有一些魔物具备消除气息与形体的技能，但不管哪个都是极度棘手的隐蔽能力。与之相比，一移动就露出破绽的隐形魔法，在始看来太过拙劣。

    始不但光凭单手举起壮达数百公斤的巨大身躯，而且喀迈拉在半空中不断扭动身体、死命挣扎，始依旧不动如山，女魔人与香织等人各个一脸愕然。

    他以眼角余光瞥了众人一眼，好像是在嫌弃喀迈拉连观察的价值也没有，将力量注入义手。一道「喀叽」的颤栗声随即响彻四周，激烈晃动的空间戛然停止，被捉住头部的喀迈拉现身在众人眼前。先前的威容已荡然无存，扭曲碎裂的头颅还握在始的手中，身体无力瘫垂，一动也不动。

    「不会吧……」

    某人用沙哑的声音低喃。

    始将气断身绝的喀迈拉随手扔了出去，再以极其自然的动作拔出多纳尔。好比水从高处流往低处，自然得近乎不自然地瞄准目标。枪口对准乍看之下空无一物的虚空，然而——

    砰！砰！

    狙击绝对没有落空。

    清脆的爆裂声响起的同时，两道划破天空的红色闪光不由分说地贯穿目标。空间瞬间晃动一下，从中出现头部炸裂的喀迈拉，以及心脏被射穿的伪布鲁塔尔，它们仅在半空短暂停滞后，便摇摇晃晃地坠落地面。

    「你、你怎么会知道……」

    女魔人毫无自觉地脱口说出疑问。

    始只是从鼻子冷哼一声，没有回应。即使魔物们静止不动，但风的流动、空气与地面的震动、视线、杀气、魔力的流动与体温等，全都未加隐藏地表露无遗。这些魔物看在始的眼中，就只是一块伫立在原地的标靶。

    始看都不看被自己秒杀的魔物，朝战场——不，朝刑场迈开步伐。

    接下来的展开甚至不能称作交战。而是一场由深渊怪物（绝对不该与之为敌）主导的单方面行刑。

    看见始不费吹灰之力残杀魔物，女魔人愕然无语；不可能存在于这个世界的武器，让永山等人惊讶不已、呆立原地。

    魔物无视僵止不动的众人，为了忠实履行女魔人的命令，一个个袭向始。

    黑猫从始背后屏息靠近，正准备伸出触手时，始连头也不回，反转随意垂落的手腕，握在手中的多纳尔向后射击。超越音速的子弹轻而易举地打穿黑猫的头盖骨。

    两匹四眼狼完全不理会被弹飞的同伴，从左右两侧同时扑向始。只见始举起不知什么时候拔出的休拉克瞄准左边敌人，再将多纳尔的枪口朝向右边敌人，几乎以零距离将目标轰飞。

    刹那之间，隐藏于断气四眼狼身后的黑猫，与从始背后逼近的喀迈拉联手，射出触手，却未能触及仅闪身回避的始半根汗毛。非但如此，始在电磁炮的掩护下同时击出的一般子弹，打中地面后反弹而起，由下往上猛然轰向黑猫的下巴，赏了它一记宛如重量级拳击手的上钩拳。

    就在黑猫的身体不受控制地后空翻时，始使出『豪脚』向下压踢，狠狠踹落飞扑而来的喀迈拉。

    始看也不看飘在半空的黑猫，以及因脑震荡而头昏眼花的喀迈拉，放出致命闪光。

    「咕啊啊啊啊啊！」

    「吼喔喔喔喔喔！」

    伪布鲁塔尔发出震耳雄吼，从左右两侧夹击始，手上的战棍宛如死神镰刀，挟带着呼啸风声，像是要将一切击碎似地猛然挥向始。然而，始俐落地转身蹲低，漂亮避开右侧伪布鲁塔尔的攻势，同时将其扫倒在地。接着将愚蠢地挥舞双手、飘在半空中的伪布鲁塔尔当作挡箭牌，推向它站在对面的同族。

    「嘎啊！？」

    这声吼叫充满困惑。两只同类相亲相爱地抱在一起，随即一道闪光划过，一并贯穿它们，当场击毙。

    此时，纵横交错地腾跃于半空的八只黑猫，同时向始发动攻击。但这次并不是发射触手，而是利用惊人的高速空中移动，以尖爪使出斩击。

    始的双手仿佛两只不同的生物，各自展开行动。右手的多纳尔瞄准正面射击，左手的休拉克便绕至背后。若多纳尔射击右侧，休拉克就瞄准左侧。多纳尔越过右侧腋下发动攻击，休拉克则蹂躏前方魔物。休拉克贯穿右方敌人，多纳尔则在背后的敌人身上绽开鲜红血花。两口电磁炮发出的溃灭闪光，绝对是朝向不同方向的目标物。

    那是一种登峰造极的境界。

    其动作绝非像梅尔德团长使用之王国骑士剑术、或雫的八重樫流般，历代传承的武术特有、精益求精的俐落动作，甚至可说十分粗糙。

    然而，却很合理。无庸置疑、近乎极限地合理。

    如流水般自然地移动至敌人攻击不易命中的位置，针对无数目标，以精细达小数点的缜密度进行判断后，决定先后顺序，采取的每个行动都必须连结至下一个行动。光是知道武术的型，也绝对无法到达这等境界。唯有累积巨量经验，方能引导出的合理性极致，就在始的动作之中。

    始的嘴角浮现出笑意。

    并不是出于蹂躏敌人产生的愉悦，而是要向不讲理的世界发出宣战「要是杀得了我的话，就尽管动手试试！」那道笑意正是对一切的困难与存在，展露出生存的决心与杀戮的觉悟。

    就在多纳尔＆休拉克子弹用尽的绝妙时机点，四眼狼与喀迈拉再度发动突击，似乎还没学乖。

    始原地纵身跃至数公尺高的半空，接着一个翻身，在上下颠倒的世界中，俐落地转枪。仅在短短一瞬，多纳尔＆休拉克便已重新填弹完毕。刚才因始毫无预警地跳跃而追丢目标，不知所措地游移于半空的两只四眼狼与一只喀迈拉，当场化作枪下亡魂。

    魔物的血肉犹如纷飞的雪花漫天飘落。两只伪布鲁塔尔像是算准始落地的时机，挥舞着战棍逼近。

    然而，像这种老套的发展，当然对有如怪物化身的始不管用。只见始使用『空力』于半空中纵身再一个腾跃，接着像是陀螺般旋转，同时连续击发手中的多纳尔＆休拉克。

    释放出的杀气暴风，贯穿炸裂地面的两只伪布鲁塔尔，以及从后方逼近而来的喀迈拉与四眼狼的头部。血肉四溅的魔物们顺着惯性定律，在始的脚下错身而过，各自往前跨出几步后，全身一软，瘫倒在地。

    始悄然无声地降落在尸横四方、布满血肉的交叉点正中央，再次转枪，把取自虚空中的子弹全数装填完成。

    当始填弹完成后，冷不防地响起一阵「叽叽哇啊啊！」的奇异声音。

    始望向声音来源，只见亚布索得正张开大口对准始，口中的纯白光芒一边发出光辉，一边以怒涛之势集结聚合。

    那是刚才梅尔德团长那招『最后的忠诚』中蓄积的庞大魔力。虽然范围仅限周围数公尺以内，但具备的威力要消灭一个人绰绰有余。

    强大的魔力聚集至极限，下个瞬间，便化作炮击发射而出——

    死亡光束直直射向始，沿着弹道在地面刨掘起一道裂痕。然而，始冷静地从虚空中取出柩型大盾装置于左臂上，同时发动『金刚』。他犹如扎根于大地的大树般，展现出不动如山的意志，眼瞳中没有丝毫的焦虑之色。

    就在魔力的炮击正面命中的瞬间，震耳的轰然巨响传递四周，空气也为之撼动，其威力之强大不言而喻。但正面接下炮击的始，如同其意志所示屹立原地，没有移动半步。非但如此，嘴角甚至扬起一抹戏谑的笑意，调整大盾角度，挡开炮击。被弹开的炮击则朝向——

    「唔！？可恶！」

    女魔人。从始毫不留情地诛杀魔物的时刻起，女魔人在危机感的驱使下，判断必须施展大威力的魔法，于是大动作地开始咏唱。始注意到这一点，才会将炮击转向应该是在暗中指示亚布索得发动炮击的女魔人，顺便干扰咏唱。

    始调整大盾角度，驱赶似地将炮击导向因突如其来的事态，而慌慌张张闪避的女魔人。光之怒涛一路破坏墙壁逼近，女魔人沿着墙边惊慌窜逃，脸上表情看不出一丝从容。

    不过，就在被始挡开的炮击即将迫近身后，女魔人还以为她将会自食恶果地葬身在自己指示的攻击之下时，亚布索得蓄积的魔力完全枯竭，炮击戛然停止。

    「啧……」

    一身冷汗的女魔人根本无暇理会始的咂舌声，好不容易松一口气时，倏地冻结石化。

    就在一道炸裂声响起的同时，一阵冲击与热浪掠过女魔人右颊，隐约有个白色的不明物体从眼前一闪而过。

    那正是不久前还停伫在女魔人肩头的白鸦魔物尸骸。由于炮击未能如期命中女魔人，始为了发泄满腹不满，将多纳尔＆休拉克分别对准亚布索得和白鸦。

    亚布索得遭到能轻易追过声音的超速子弹命中，还来不及意识到自己的死期，子弹便钻进它张开的大口，从内侧大肆蹂躏，让其意识陷入永恒的黑暗之中。

    白鸦身体炸裂、瞬间毙命，白色的羽毛夹杂着血肉飞散于四周。

    遭到电磁炮余波牵连的女魔人，承受不住冲击跌坐在地，茫然地抚摸脸颊。她脸上沾附白鸦的血肉，以及刚才那股热浪留下的严重灼伤痕迹。

    若攻击的准头稍微再偏一点……女魔人一思及此，顿时背脊一阵颤栗。

    视线前方的那名男子，宛如嬉戏、或捏死虫子般，轻松消灭以强大无敌为夸耀的魔物军团。那名男子随时都可以杀了自己，此时此刻，自己的生命正握在他的手上。

    理解这个事实后，一向自诩拥有堪比战士强韧精神的女魔人，不禁全身发抖。压倒性强烈的死亡预感，以及眼前如怪物般的不可能存在，让女魔人感觉理智仿佛逐渐消磨殆尽。

    那是什么？为什么那种东西会存在？要怎样才能从那个怪物手中活下来！？

    这些思绪在女魔人的脑海中卷起阵阵漩涡。

    光辉他们也是一样。他们没能在第一时间看出白发眼罩少年的真正身分就是始，只知道有个来路不明的家伙突然出现，毫发无伤地击退让他们尝尽苦头的魔物们。

    「怎么回事……他究竟是什么人！？」

    光辉僵止不动的身体躺在地上低声这么说，这也是在场所有人心中的念头。而出声替众人解答的是刚才侥幸脱身，又凭着意志力回到此处的同伴·远藤——

    「哈哈，或许很难置信吧……他是南云喔。」

    「「「「「啥？」」」」」」

    听见远藤的话，光辉等人不约而同发出愚昧的声音。每个人望向远藤的表情，明显写着「这家伙的脑袋没问题吧？」远藤心想「这也无可厚非啦，」不过这是千真万确的事实，他只好耸耸肩接着开口：

    「就说了，他是南云啦，南云始！那一天摔下桥的南云。他在迷宫底部时，拼命找出活路，凭着自己的力量爬了上来。就连来到这里的路上，他也将迷宫的魔物如杂兵般清除。真的很夸张吧？我也不敢相信……不过都是事实喔！」

    「你说南云……咦？南云还活着吗？」

    光辉的语气满是惊愕。永山他们也不约而同地重新打量——当下正大展身手进行歼灭战、强得和怪物一样的少年……但他们依旧异口同声否定：「他有哪一点像南云啊？」远藤十分理解众人的心情，干笑着说：「不，是真的啦。虽然整个人变了很多，不过我确认过他的状态板了。」如此再次重申，那名少年真的就是南云。

    每个人皆一脸难以置信，茫然地眺望始大开无双的模样时，有个人用满是无措与迟疑的口气怒斥：

    「骗、骗人！南云已经死了！对吧？大家都看见了吧？他怎么可能还活着！不要胡说八道！」

    「唔哇，搞什么鬼！就说了我已经看过状态板，而且他本人也承认了，绝对不会错的！」

    「骗人！一定是动了什么手脚吧？我知道了，他假扮南云一定是别有企图！」

    「不是，你在说什么啊？那么做根本没有意义吧？」

    桧山紧揪住远藤的衣领、语无伦次地说。他脸色铁青、以非比寻常的气势，全力否定始的生存。站在一旁的众人看到桧山的态度，不知所措地退缩。

    就在桧山有些错乱时，匆地被人泼了一头冷水，这并不是比喻。大量冷水突如其来地出现在桧山的头顶，形成一道小瀑布洒落。大概是呼吸的时间点没有配合好，桧山似乎有点溺水的症状。不但被淋成落汤鸡，还猛咳个不停。「到底怎么回事？」桧山的思绪陷入一片混乱，此时，一道比冷水更加冷冽的声音投向他：

    「……乖乖待着，别碍事。」

    那种高傲态度惹得桧山勃然大怒。不过，就在他将视线转向声音来源后，原本到嘴边的话便全吞了回去。因为声音的主人·月看着桧山的眼神，冰冷就像正盯着一只小虫子。

    同时，更大的原因则在于月的美貌——她宛如以理想少女为范本打造出的最高级陶瓷娃娃，让桧山完全忘了当下的状况，目不转睛地出神凝望。

    这一点，光辉他们也不例外。无论男女，大家的视线自然而然地被眼前突然出现的美丽少女吸引。铃更是完全看呆，发出「哇喔～」的怪声。少女不只拥有美丽的容貌，身上还隐约散发出与稚气外表相反的妖艳氛围，或许也是让光辉他们忍不住看呆的原因吧。

    就在此时，大概是女魔人下达了指示，只见数只魔物联手攻向光辉一行人。应该是和梅尔德团长那时一样，打算把他们当成人质。毕竟若想以正当手段战胜始，简直可说是毫无希望，她只好采取老套的手段。

    虽然铃想即刻发动障壁，但不停使用魔法，令铃原本状况不佳的身体发出悲鸣。她紧抿着嘴唇，试图撑住几乎就要昏厥的意识……但月温柔地举起手，制止逞强的钤。月轻轻地摸了摸铃的头，铃忍不住流泄出一声「咦？」的声音，停止了咏唱。

    「……没事的。」

    月仅仅呢喃了一句，尽管没有任何根据，铃却莫名感到一阵安心，心想「啊，已经没事了」，身体顿时放松下来。就连钤也不知道自己为什么这么轻易地相信月的话，好像被一位可靠的姊姊守护着。

    月从铃的身上收回视线，睥睨着不断挥舞爪牙、触手或战棍的魔物们。之后，只轻语一句后，扣下魔法的扳机：

    「——『苍龙』。」

    瞬间，月一行人的头上出现直径约为一公尺的蓝白色球体。那是所有炎属性魔法使都知道的最上级魔法之一，可以将一切万物焚烧殆尽的苍炎魔法——『苍天』。

    要在无咏唱的情况下即刻发动这道魔法，可不是寻常人办得到的。尤其是后卫组，他们完全无法理解究竟发生了什么事，只是茫然地看着头顶上燃烧的苍色太阳。

    然而，接下来的发展，才最令他们感到惊讶。火光灿然的蓝色烈焰忽地扭动起来，变得有如一条巨蛇，袭向正高举战棍准备挥落的伪布鲁塔尔，将其吞噬后，连半点渣滓也不留地瞬间歼灭。

    飞舞于半空中、不停改变形状的蓝色烈焰，最后终于展露出真正的形态——

    一条燃烧苍色火焰的巨龙。

    全长约三十公尺的苍龙以月为中心，像是要保护光辉等人似地卷起身体，并高高抬起龙首。碍于足以烧尽万物的璀璨苍色业火，魔物们不知所措，无法接近半步时，苍龙猛然张开颚门——

    吼啊啊啊啊！！！

    爆炸般的咆哮声震耳欲聋。动摇不己的魔物身体匆地失去重力浮上半空，陆续飞进苍龙嘴中。从魔物们即使飘在半空，仍不断死命挣扎、企图脱逃的这一点来看，可以确定它们并不是自杀。然而，它们直接飞进苍龙嘴中，最后燃烧殆尽的光景，怎么看都像是自寻死路的恶劣玩笑。

    「这魔法是什么……」

    某人如此呢喃。将周围魔物一个也不留地吸引过来，再让其引火自焚、燃烧殆尽，对于这门超越知识范畴的魔法，光辉一行人惊讶得合不拢嘴。

    这也无可厚非，因为这个魔法和『雷龙』一样，是炎属性最上级魔法与重力魔法的复合魔法，是月自己独创的。

    顺道一提，为什么不是使用『雷龙』而是『苍龙』？单纯是月想趁机锻炼。在有限的空间内，使用会发出高热的『苍龙』时必须调整空气，做好防护抵挡热波，必须用到的技巧远比『雷龙』多上更多。

    光辉一行人当然不知道这些内情，于是将视线从『苍龙』移回术者·月身上，向她寻求说明。

    只是，抬头挺胸、悠然昂立的月，在苍蓝巨龙的火光照耀下，仿佛天神降临。众人眼见这一幕，不由得为之屏息，想寻求说明的话语，一句也问不出口。

    有好几个人早就被月夺去了心神……特别是钤，她心中的大叔正欣喜若狂地大声欢呼。

    另一方面，女魔人在远处看到『苍龙』的威仪后，在内心不悦地抱怨了声：「怎么全是一群怪物！」眼见魔物们陆续被驱逐，她明显流露出焦虑，决定将目标转向身受致命性重伤的梅尔德团长身边的兔人族少女，与隔了一段距离、紧紧依偎在一起的两名少女。

    不过，女魔人接下来将面临更加不合理的事态。

    正打算袭击希雅的伪布鲁塔尔，被希雅旋身一挥的德卢肯打个正着，头颅当场如弹珠般被轰飞。希雅乘着使出刚才那一击的后劲，让身体如同陀螺旋转，并以满载离心力的一击，粉碎从反方向袭来的四眼狼头盖骨，轻而易举地将其歼灭。

    另一方面，香织与雫则遭到喀迈拉与黑猫的袭击。

    面对散发杀气逼近的魔物，雫咬紧牙关，举起拦腰折断的剑严阵以待。然而，原本飘浮于周围的十字浮游炮仿佛要制止她，介入挡在雫与喀迈拉中间。

    看到谜样的十字架为了保护自己移动，雫多少感到动摇。十字架较长侧前端突然对准喀迈拉，发出一道轰然巨响。雫在内心大喊「这究竟是什么！？」后，随即感觉好像有什么东西掠过脸颊、旋转飞去，伴随「匡啷匡啷」的金属声掉落地面。香织身边出现轰然巨响后，响起同样的金属声。

    尽管香织与雫内心一片混乱，依旧将注意力移回来袭的魔物身上，但眼前只剩头部碎裂的魔物残骸……

    两人哑口无言，望向刚才发出金属声的方向，想要确认究竟是什么东西。

    「这是……弹壳吗？」

    「弹壳……手枪的吗？」

    香织与雫面面相觑，努力挖掘不熟悉的知识解释这情况。当她们看到始双手持枪大展身手的模样后，便确信飘浮于半空、仿佛在保护两人的十字架，应该是某种大范围攻击兵器吧。

    「好、好厉害……始同学原来是※感○炮使啊。」

    「他什么时候变成※新○类了……」（编注：皆源自《机动战士钢弹》。）

    由于周围的魔物在一瞬间遭到驱逐，取回些许从容的香织与雫难得说出与两人不搭的吐槽。事实上，两人的对话也透过十字浮游炮传达给始，他更想吐槽她们为什么知道这个梗。不过，大概是拜月她们所赐，始的无视技能大幅获得锻炼，他决定不去理会。

    「到底是……怎么回事……」

    女魔人有气无力地嘀咕一句。不管她怎么出招，都会被始以力量全数扭转并粉碎，不合理的事态使放弃的念头慢慢渗透她的内心。如今魔物也所剩无几，不管谁来看，胜负早已一目了然。

    女魔人赌上「最后一线希望！」，朝始施展出一直保留作为逃跑手段的魔法，全力奔向四处出口的其中之一——女魔人对准始所在位置放出『落牢』。

    始瞥了一眼逼近而来的灰色球体，认为不具威胁便决定无视，专注上演最后的蹂躏剧。而后，『落牢』在始身边炸裂，石化之烟笼罩住他。光辉他们见状一阵屏息，香织和雫则半带悲鸣地呼唤始的名字。

    女魔人连正眼也不瞧光辉等人，终于好不容易到达其中一个出口。

    然而……

    「哈哈……看来已经结束了呢。」

    「没错。」

    女魔人眼前的通路深处，飘浮着一座十字架，暗黑的炮口锁定好目标。虽然为时已晚，但女魔人此时终于认清从向始发动攻击的那一秒起，自己就已经被将死，不由得干笑出声。之后，一道冷静得令人生恨的声音，从女魔人背后传来。

    女魔人回过头，眼神中寄宿着不得不放弃的无奈，只见始若无其事地从石化之烟当中走出来，又看到石化之烟被红色波动——『魔力放射』推至其他通路，不由得仰起头开口：

    「……可恶的怪物。上级魔法居然毫不管用，你真的是人类吗？」

    「其实我自己也很怀疑。不过，就算是怪物，也挺不错的喔。」

    始半开玩笑地说完后，隔着一小段距离与女魔人对峙。女魔人大略扫视了房内一圈，不知不觉间，魔物已然全军覆没。女魔人再次露出苦涩的表情，低声咒骂了一句「可恶的怪物」。

    始丝毫不予理会，俐落地将多纳尔的枪口瞄准女魔人。面对忽然横亘在眼前的死亡，女魔人用仿佛领悟到死期的澄澈眼神坦然回望。

    「好了，一般而言，这时候会询问对方有没有什么遗言吧……但很可惜，我没兴趣听你的遗言。比起那些废话，能不能请你如实说明一下……为什么魔人会在这里？还有，你是从哪里得到那些魔物的？」

    「你认为我会回答你吗？说出来后，很可能让人类因此占有优势吧，别瞧不起人了。」

    女魔人嘲笑般嗤之以鼻，始回给她一记冰冷的眼神，没有半点犹豫地发射多纳尔，贯穿女魔人的双脚。

    「呀啊啊啊！！」

    她发出悲鸣跌倒在地，其叫声响彻魔物被消灭后、回归寂静的房间。始感觉得到——身后的光辉等人看见自己毫不留情的举动，不禁咽了口口水。但他却丝毫不以为意，举起多纳尔对准女魔人，再次开口：

    「我不管什么人类或魔人，也没兴趣知道你们世界的纠葛。我并不是以人类的立场询问，只不过是我自己想知道罢了，请你快点回答吧。」

    「……」

    女魔人咬牙强忍痛楚，怒目睨视始。看着她的眼神，始领悟到多说无益，于是阐述起自己的推测：

    「不过，我大致上可以预想到。你之所以会来到这里，是打算攻略『真正的大迷宫』吧？」

    女魔人听见始的话，微微挑了下眉。始仔细观察女魔人的每个反应接着说：

    「那些魔物则是神代魔法的产物……看来被我说中了。原来如此，魔人方面的变化，是因为借由攻略大迷宫，取得了驱使魔物的相关神代魔法吗……如果是这样，难怪魔人会一边调查、招揽勇者，一边着手攻略大迷宫……」

    「为什么你会……难道……」

    始说出的推测似乎条条命中，表情因懊恼不甘而扭曲的女魔人，对始为何如此清楚这件事，抱持满腹疑惑，最后思索出一个可能性。看到女魔人的表情后，始随即察觉到她应该是推测自己也是大迷宫的攻略者吧，于是透过眼神回应「答对了」。

    「原来如此。既然和那个人一样的话……就可以理解你那有如怪物的强大力量……这下你满意了吧？快点动手给我一个痛快吧！我可不打算成为俘虏喔……」

    「那个人……是吗？魔物是攻略者赠与的礼物啊……」

    与其成为俘虏，她宁愿不择手段自杀求死——女魔人的表情正如此诉说。此外，她的表情同时透露出，正因为如此，她想要奋战到最后一刻死去。就始的立场而言，可以听到还有另一位大迷宫攻略者的情报，就非常足够，女魔人对他而言已经没有价值，他的双眸中寄宿着杀气。

    女魔人为了发泄壮志未酬的不甘心，明知只是不服输的嘴硬，还是向始撂下狠话：

    「总有一天，我的恋人一定会杀了你！」

    始听见这句话，扯开嘴角，扬起无所畏惧的笑容：

    「只要是敌人，即使是神，我也照杀不误。如果只是被那位神明摆弄的小喽啰，不配成为我的对手。」

    至此，双方都明白两人之间已经没什么话好说，于是闭上嘴，始将多纳尔的枪口瞄准女魔人的头部。

    然而，就在始准备扣下扳机时，突然响起一道宏亮的喝止声：

    「等一下！等一下，南云！她已经无法再战斗了喔！没必要杀了她吧！」

    「……」

    始的手指依旧抵在扳机上，脸上写着「那家伙在说什么啊？」的诧异，越过肩膀回望身后。光辉似乎稍微恢复体力，尽管动作还摇摇晃晃，仍然奋力站起身，再度出声大喊：

    「让她成为俘虏吧，没错，把她当成俘虏就好了！绝对不能杀害没有反抗能力的人。我可是勇者啊，南云也是我的同伴吧，能不能看在我的面子上收手？」

    这番话可以吐槽的地方实在多不胜数，始判断根本不值得一听后，立刻决定左耳进右耳出，接着不发一语……扣下了扳机。

    清脆的爆破音回荡室内。始释放出的杀气准确地贯穿女魔人的额头，让她瞬间死亡。

    之后，寂静笼罩四周。光辉一行人即使脑袋可以理解，但看见同班同学在眼前毫不犹豫地动手杀人，众人不由得屏息噤声，惊慌地伫立原地。而一行人当中受到打击最大的成员，莫过于香织。

    她会如此震惊，并不是因为始杀人。关于这一点，香织也早已做好觉悟。毕竟在这个世界，投身战场就是这么一回事。之前在迷宫对付魔物，说到底就是在进行实战训练。

    所以，香织早有心理准备，一旦与人对战，早晚都会面临不得不出手杀掉敌人的那一天。香织明白自己是后卫职业的治愈师，直接动手的势必会是雫或光辉他们，到时候面对双手染满鲜血的朋友，哪怕只是一丝一毫，又或者仅是转瞬之间，都绝对不能露出避忌之色——她早已下定决心。

    她之所以深受打击，是因为始对于杀人一事，完全没有半点忌讳、嫌恶甚至是踌躇。杀人对始而言，好像呼吸一般自然。

    香织认识的始，即使孱弱、没有反抗能力，却仍然愿意为了别人，纵身跳进漩涡。他就是如此温柔且强大的人。

    始的「强大」绝非是暴力方面的强悍。而是随时随地、面对任何状况都能「为他人着想」的强大。所以，看到眼前的少年毫不犹豫地动手杀掉毫无反抗、失去战意的对手，这和她认识的始实在相差甚远，才会倍感冲击。

    正因为是熟稔的好朋友，雫轻而易举地察觉香织受到的强烈打击。再加上之前雫待在日本时，香织动不动就会提起始的事，根据那些话来推测，确实不难猜出香织是受到哪方面的打击。

    雫看着一脸满不在乎的始，一方面觉得他的变化的确太过剧烈，但另一方面又觉得自己根本不了解始，对他做出这种指责，未免也太不知好歹了。因此，她什么事也不能做，只是静静地紧靠在香织身边。

    然而，宛如正义感化身的勇者，当然不会默不吭声，光辉极尽压抑的声音传遍充满寂静的空间：

    「为什么……为什么要杀了她？有必要这么做吗……」

    始迈步朝希雅的方向走去，只以眼角余光扫过正用锐利视线瞪视自己的光辉，瞬间迷惘着该怎么回答。但下个瞬间，又认为自己根本没有必要回答他，于是二话不说地决定无视。

    光辉压抑的声音回荡于四周，但始好像充耳未闻似地大步走向倒卧在地的梅尔德团长，以及陪伴在侧的希雅身边。

    月判断不必再保护光辉等人后，也朝着始他们走去。此时，月身后传来心里养着大叔的铃呼唤声：「啊，大姊姊！」但她完全不予理会。

    「希雅，梅尔德的情况如何？」

    「非常危险。要是再晚个一步，很可能就回天乏术了……我已经依照你的指示，使用了『神水』……这样真的好吗？」

    「啊啊，毕竟之前我曾受到他许多照顾。而且，少了梅尔德后留下的缺口，就各方面来说，影响甚钜。尤其是——万一教育勇者队伍的负责人换成奇怪的家伙，也很伤脑筋。不过，从他们的样子看来，梅尔德似乎也没有做到尽善尽美……尽管如此，仍然可以确定他是个品格高尚的人。如果就这么死去，实在太可惜了。」

    在龙太郎的支持下，与同班同学一路走到这里的光辉，直到现在依旧怒瞪着始。而始只是以眼角余光瞥向他，同时向希雅说明同意对梅尔德使用神水的理由。顺道一提，始口中『奇怪的家伙』是指圣教教会的教皇伊什塔尔之类的人物。

    「……始。」

    「月，谢谢你答应我的请求。」

    「嗯。」

    就在始和希雅交谈的过程中，月来到两人身边。始温柔地抚摸呼唤自己名字的月脸颊，向她表达谢意。对此，月仅以视线回应「不必放在心上」，喜不自禁地笑弯眼角，自然而然地进入两人世界。

    「……你们两个也至少看看当下的状况吧……好了，快点回神！他们聚集过来啰。」

    根本可说是病入膏盲的始和月，一如往常地再度制造两人世界。希雅见状用力地拍拍手，唤回他们的意识。

    看来似乎增加了好几道与光辉不同意义的怒瞪眼神……特别是从有别于光辉他们的其他方位飞射而来的视线，莫名地让始感到一阵颤栗。

    「喂，南云。为什么要杀——」

    「始同学……虽然我想问的事情很多，不过先让我确认一下梅尔德团长现在的情况如何。表面上看来，伤口似乎都已愈合，呼吸也很稳定。他刚才明明受到致命伤……」

    香织打断正想开口责问始的光辉，用认真的表情蹲跪在梅尔德团长身旁，详细地确认他的状况，同时问口询问。

    始有一瞬间从香织投向自己的视线中，体会到一股让人心头凉了一大截的感觉。但他只当作是自己多心，决定先回答香织的疑问。虽然听见香织若无其事地叫自己『始同学』……不过当下还是先假装没听见好了。

    「啊，那是因为……我使用了有些特别的药。只要服下后，即使是濒死之人，也能瞬间完全治愈。」

    「我、我从来没听说过那种药。」

    「当然，毕竟稀有到甚至被归为传说……一般是不可能取得的。所以八重樫只要接受回复魔法就好，我会给你魔力回复药。」

    「呃、好……谢、谢谢。」

    雫突然被始点名，由于她至今还无法适应眼前的始与记忆中的反差，一时之间不知该怎么回应，但还是伸手接过药，向他道谢。始并没有将雫的反应特别放在心上，也丢给香织一瓶魔力回复药。香织慌慌张张地伸手顺利接住药瓶，向始道谢后，将内容物一饮而尽。随即，类似力保○达的味道在口腔内散开，魔力正一点一滴回复。只要香织补充魔力后，就能马上治愈其他成员了吧。

    总之，知道梅尔德团长没事后，香织等人终于放下心中的大石头，松了口气。这时，光辉再次开口：

    「喂，南云，梅尔德团长的事，我在这里向你致谢。不过，为什么要把她——」

    「始同学，谢谢你救了梅尔德团长。也谢谢你……救了我们。」

    香织再次打断光辉的话，光辉露出十分微妙的表情。

    然而，她丝毫不理会光辉，视线自始自终都只盯着始一个人。尽管香织承受的打击就和始的改变一样剧烈，但有些事她无论如何都想告诉始。她感谢始救了梅尔德团长与他们，并走到始面前。

    香织为了压抑有如海啸般倾泄而出的情感，两手紧紧揪住衣摆，泪水却未能忍住，潸然滑落。

    呜咽声不停从香织的喉咙流泄而出，为了确认站在眼前的始不是幻觉，她的视线片刻不曾离开。双瞳噙满情感的晶莹水滴，犹如收罗了数万星子。

    香织的双瞳泛着闪闪波光，粉色双唇微微颤抖，轻声诉说：

    「始同学……谢谢……呜……谢谢你还活着。那个时候无法保护你……呜……对不起……呜……」

    由于早就察觉到香织的心意，不只是雫，就连其他女生成员，都纷纷投给她温暖的目光；男生当中，隐约发觉香织心意的永山和野村也露出同样眼神，近藤他们一脸像是吃到黄连似的表情。至于光辉和龙太郎，两人并不知道香织的心仪对象，脸上一阵茫然。完全是迟钝男主角最佳写照的光辉，以及肌肉脑袋的龙太郎，让雫的辛劳浅而易见。

    希雅露出写着「唔，难道是新的情敌？」的严肃表情；月则是比平常更加面无表情地直直注视香织。

    而主角本人始，一开始只是静静地凝望哭得一把鼻涕一把眼泪的香织，不过就如同从远藤口中听到的——自从那天以来，香织无时无刻不想着自己。明白这一点的始，顷刻后换上难以言喻的表情。

    虽然之前曾在向月述自己的遭遇时，顺便提及香织，但那已是在深渊时的事。老实说，一直到在【乌尔镇】与爱子他们重逢的这段期间，他早把香织的事忘得一干二净。因此，知道香织强烈地想念着自己时，始不由得涌上一股罪恶感。

    始先是露出像是伤脑筋、又像是迟疑的表情，最后转成了苦笑回应：

    「……该怎么说呢，让你担心了。对不起，没有马上和你联络。不过，就像你看到的，我活得很好，你不必道歉……那个……就是……不要哭了。」

    始望向香织的眼神中，和往昔说着「你能保护我吗？」当时一样，染满为香织着想的温柔。

    看着始的眼神，香织不禁回想起彼此订下约定的那一晚，胸口顿时百感交集。这份情感使她难以自制地哭了出来，顺势扑进始的怀里。

    面对赖在自己胸前号啕大哭的香织，始一脸不明所以，只能避嫌似地将双手举起，完全无计可施。如果是其他同学黏着他，他绝对会二话不说，不耐烦地把人扔出去，或是使出膝击把人踢昏。可是，感受到香织如此纯真且未曾改变的心意，再加上坠落深渊前的种种往事，始实在无法狠下心推开她。

    然而，始又不敢当着月的面，伸手抱住其他女人，只好像是被枪口抵住的受害者一般，将双手举高，放任香织继续哭泣。采取这种半吊子的因应措施。非常不符合始的作风。

    站在一旁的雫，投向始的视线仿佛在说：「我的好朋友正在哭泣耶！快点抱紧她啦！」不过，始同时也接收到月不发一语投射过来的视线，根本无法动弹。

    无可奈何之下，始只好稍微退开一点距离，试着轻轻拍了拍香织的头安抚她。始如此笨拙的举动十分难得。

    「……香织真的很善良呢……可是，南云杀了毫无反抗能力的人喔，有必要和他好好谈谈才行。香织也适可而止吧，最好快点离开南云身边。」

    永山队伍立刻朝光辉射出蕴含「你也识相一点吧！」的责难眼神。都已经这种时候，这个男人似乎尚未发现香织的心意。只见他用略带责备的目光睥睨始，同时试着将依偎在始胸前的香织拉开。

    他只是因为看不惯香织和始有肢体碰触呢？或是觉得让香织待在杀人犯身边太危险……大概两者都有吧。

    「喂，光辉。南云同学刚才救了我们耶？那种说法未免太过分了吧？」

    「可是，雫，那个女魔人已经失去战意了，根本没必要杀她。南云的所作所为绝对不能被原谅！」

    「我说光辉啊，你也适可而止吧？说到底……」

    光辉的口气让雫的眼神显现愠色，出声反驳。永山他们一头雾水，只能手足无措地不断来回望着两人；桧山等人则是因为原本就看不惯始，便开始替光辉助阵。

    众人针对始行动而展开的争论渐趋白热化。此时的香织已经从始的胸口退开，并擦干眼泪，只是刚才因始的态度而受到的打击至今还未褪去。她像是在思忖什么事，表情凝重地陷入沉默。

    这时，传来一道有如朝着光辉他们当头泼下一桶冷水的声音，所幸这次只是比喻。

    「……真是无聊的一群人。始，我们走吧？」

    「啊～嗯，也好。」

    发出这道让人忍不住想用绝对零度来形容的冷冽声音，以一句「无聊」狠狠甩开光辉一行人的正是月。其音量不过是呢喃的程度，却格外清晰地传遍四周，无关乎光辉等人的喧腾。静寂瞬间笼罩现场，光辉一行人不约而同地望向月。

    始原本就只是因为听了远藤的话后，为了履行道义上对香织的责任，才会来到这里，这下目的也已经完成。因此，始顺从地跟随牵着自己手的月，正准备走出房间。希雅也注意着周围的动静，追了过去。

    一看到始他们准备离开，光辉一如预期，立刻出声叫住他们：

    「等一下！我的话还没说完。如果没有听到南云真正的想法，我就无法把你视为同伴！再说，你又是谁啊？虽然很感谢你出手相救，可是居然对初次见面的人说什么无聊……未免太失礼了吧？我们到底哪里让你觉得无聊了？」

    「……」

    光辉再度抛出脱线的发言。虽然内容一如往常地正确无误，但如果比照当下的现况，会让人忍不住回他：「你摸摸自己的良心想想吧！」事到如今，若说他是受了什么诅咒，恐怕也不奇怪。

    月早已经和光辉他们划清界线，仿佛认为双方连对话的价值也没有，看都不看他们一眼。光辉对于月的态度感到有些恼火地蹙起眉，但随即重新堆满平时面对女生时露出的温柔微笑，再次对月开口。

    始觉得要是再这样下去，不但会没完没了，还可能惹怒月，于是一脸不耐烦地叹了口气，决定代替月稍微回答：

    「天之河。我们没有义务与责任一一回应，以各方面来看、存在本身就有如一场笑话的你。只是再这么下去，你又会继续死缠烂打，只好容我做出几点指责。」

    「指责？你是说我错了吗？我只是站在身为人的立场，说出理所当然的事吧！」

    看到始一脸打从心底感到不耐烦的表情，光辉不悦地出声反驳，始则是不予理会地继续接着说：

    「别再掩饰了。」

    「你没头没脑说什么……」

    「你并不是因为我杀了那个女人而生气，而是看到有人死掉觉得反感罢了。可是，那个女人杀害了骑士团员，甚至差点杀了你们，结果你居然跑来责怪我杀了她，你自己也很清楚找错对象了吧。于是，你把论点转向我杀了一名毫无抵抗的敌手对吧？因为我让你看见自己一直回避的事，因为我轻而易举地办到你做不到的事情……这不过是迁怒罢了，你还装作一副高谈正义的模样。更差劲的是，你对此毫无自觉。依旧是老样子，宛如呼吸般，自然地做出对自己最有利的解释。」

    「才、才不是！不要自以为是地胡说八道！你杀害毫无抵抗的人是事实吧！」

    「杀掉敌人哪里不对？」

    「什么！？还问哪里不对，那可是杀人耶！当然不对！」

    「……我不打算和你争论，就到此为止吧？我对于敌对之人，绝对不会手下留情。当双方敌对的那一刻起，除非有明确的理由，否则格杀勿论。这无关乎善恶、或有无抵抗。我只是切身体会到一旦心软，等于找死。这是我在地狱深渊培养出的价值观，无意强迫别人认同。不过，如果因为看不惯我的观念，而想阻挡我的话……」

    始瞬间拉近距离，将枪口抵在光辉的额头上，同时发动『威压』，布满四周的浓烈杀意有如大瀑布的水压一般倾泄而下。

    光辉一行人顿时屏息。即使是速度最快的雫，光辉的双眼依然能够捕捉到她的动作，然而，他完全察觉不到始刚才的行动，脸上染满颤栗之色。

    「即使曾经是同学，我也不会有半点迟疑。」

    「你、你……」

    「别误会了，我并不是回来归队，也不是你们的同伴，只是来履行对白崎的道义责任罢了。离开这里后，从此分道扬镳，我走我自己的路。」

    始说完后，睨了一眼无可辩驳、一脸不甘心的光辉，并将多纳尔收回枪套。永山等人只是用复杂的眼神望向解除『威压』、深深地叹了口气的始，不过光辉似乎还是无法接受，又打算继续说些什么。但散发不耐烦氛围的月，此时抛出一句尖酸刺耳的话，打断光辉：

    「……奋战的人是始。输给恐惧而逃跑的丧门犬，没有资格说三道四。」

    「什么！居然说我逃跑……」

    始他们能够正确地降落在那个地点并非偶然。事实上，当他们正好在上一层移动时，感觉到庞大的魔力洪流，始察觉到那正是光辉一行人，于是动用所有感知系能力探索楼下的气息，再以炼成和Pile Bunker贯穿天花板。

    而那时候感觉到的魔力洪流正是光辉的『霸溃』。根据力量规模大小来看，始等人明白，那个状态下的光辉，应该足以杀掉女魔人。所以，综合之后的现场状况，他们立刻看穿——光辉迟迟不敢动手杀人，才会让众人陷入绝境。

    光辉正想开口反驳时，一道寓意深远的声音忽地插进对话：

    「别说了，光辉。」

    「梅尔德团长！」

    梅尔德团长似乎是在不久前恢复意识，一直静静听着众人的谈话。或许是还有些恍惚吧，梅尔德团长甩甩头，试图让思绪清醒过来，同时支起身。接着，看向腹部等原本应该受了伤的地方，疑惑地侧过头。

    香织简短地向梅尔德团长说明刚才发生的事。他得知自己是靠着珍贵的药才奇迹似地获救，而且救他的人还是始，他衷心地为了始还活着感到欣慰。

    梅尔德团长开口感谢始出手相救，同时猛然跪落地面，为了当时没能救他的事向始赔罪。始见状后，坐立难安似地接受了梅尔德团长的道歉。

    其实始没有放在心上，梅尔德团长那句「我一定会救你」，也早已被遗忘在他记忆的彼端……但面对磕头赔罪的梅尔德团长，始也颇识大局地配合一下。

    与始谈完后，梅尔德团长转而面向光辉，用与刚才对待始相同的态度，向光辉道歉。

    「梅、梅尔德团长？为什么梅尔德团长要道歉？」

    「这是理所当然的。我身为你们的教育负责人，却没有教你们身为战斗者最重要的事——也就是杀人的觉悟。我原本打算等时机成熟，佯装成意外，故意挑衅盗贼，趁机让你们体验杀人……因为这是参加人类与魔人战争时，绝对不可或缺的环节……然而，跟你们相处得愈久、聊得愈多，我渐渐感到迷惘……让你们经历那种事，真的好吗？如果站在骑士团团长的立场来考量，或许应该趁早教会你们……但我总想着再等一阵子、再等一阵子、等度过当前的关卡，一延再延，结果导致了这次的事件……看来我也是个半吊子，是个失职的教育者。都是因为我，害你们差点丧命……对不起。」

    梅尔德团长说完，再次深深低下头，光辉他们手忙脚乱地连忙出声安慰，看来梅尔德团长为了光辉他们操透了心吧。想必是在身为团长的使命，以及私人感情的天秤两端之间，来回摆荡了很久。

    梅尔德团长是王国的人民，也是圣教教会的信徒。因此，被称作『神之使徒』的光辉等人与魔人对战，不仅理所当然，更是一大光荣——他会有这种想法也没什么好奇怪的。尽管如此，当他对学生们参战的事感到疑惑时，该说是善良，还是温柔呢？如同始所言，应该说他是个品格高尚的人。

    听到梅尔德团长的内心话后，光辉陷入沉默。

    似乎是因为听到在不久的将来，自己也不得不动手杀人后，顿时回想起刚才差点杀了女魔人时的那份恐惧。同时，就算对手是盗贼，终究还是活生生的人，居然只为了训练，就打算让光辉杀掉那些人，梅尔德团长的这番话，也让光辉大受打击。他想不透，如果只是盗贼，众人的力量便足以压制对方，为什么还要特地杀害……

    另一方面，香织同样沉默无语，却不是因为听到梅尔德团长的发言，而是一直在思考始的话。

    在地狱深渊培养出的价值观，只要是敌人，就会毫不犹豫地杀掉，即使对象是同学也一样……以前的始绝对不会说出这种话。不过，这也证明了始刚才的杀意是认真的。过去那个为了他人挺身而战、善良的始，如今即使面对香织他们，也会毫不犹豫地显露杀气。自己认识的始和站在眼前的始，两者的差距让香织的内心困惑动摇。刚才为香织着想时的始身上，散发出与过去相同的感觉，难道只是她的错觉吗？一思及此，香织不禁感到一阵不安。

    就在香织暗自思考这些事时，不经意地感应到一道目光。香织望向视线的来源，眼神正好对上金发红眼美少女。就连香织都会忍不住出神凝望的那名美少女，正用毫无感情的双瞳定睛观察香织。

    香织回想起少女和始看似相当亲昵，也被勾起好奇心回望。两人就这么相视了好一段时间。

    「……哼。」

    「唔……」

    然而，月率先别开眼神，结束了这场大眼瞪小眼，同时附上一声嘲笑。

    香织不由得倒抽了一口气，因为她领悟到那声嘲笑背后隐含的意义——「如果心意因这点小事就动摇，还不如趁这个机会把始忘掉。」

    月当然早就从香织的态度当中，推测出她对始的看法。当月听说即使始坠入深渊，香织依旧深信始还活着、持续努力时，原本还以为或许会出现一名强大的情敌，甚至在心底严阵以待，准备好好迎战！

    不过，实际见到香织后，看到她只因始变得和以前不同，便感到困惑与不安，甚至往后退缩了一步。她的反应以人类而言，可说是理所当然……但月只会认定她是个不足为惧的对手。

    你不配当我的敌人。从今以后，始就是我一个人的。对始而言，最『特别』的就是我！月的言外之意，仿佛如此宣告，让香织不由得满脸通红。这种反应究竟是因为羞耻还是愤怒？尽管如此，香织依然无法反驳，她愈来愈看不清始这个人。月与香织的初次交手，看来是月占了上风。

    光辉一行人的气氛变得十分微妙。始只以眼角余光扫了他们一眼，便带着希雅与月，回收Pile Bunker的桩子等几样物品后，准备从打穿的纵向大洞离去。

    光辉等人注意到这一点，跟上始他们。这是远藤提议的，毕竟所有人都已经精疲力尽，在到地面前的这段期间，还是搭着始他们的便车前进比较保险。于是由梅尔德团长出面拜托始，并取得他的同意。

    前往地面的路上，始脸上写着「不要挡路」，将遇到的魔物一个也不留地轻松瞬杀，光辉一行人再次切身感受到始令人惊愕的强大力量。每个人脸上的表情不尽相同，难以相信眼前这个人真的曾在过去被称为『无能』。

    桧山一脸铁青地睨视着始，近藤他们纷纷向他投以嫉妒的目光。永山等人不由得流露出感叹的眼神，只是一想到始明确地说了和大家不是同伴，脸上表情便显得相当复杂。

    近藤他们近距离地见识到始的实力后，尽管感到畏缩，却还是无法完全抛开过去对于始的想法。永山他们一直都知道桧山等人过去是怎么对待始，却装作视而不见，似乎因此多少感到自责。始不把他们当作同伴，或许也是无可厚非的事……

    察觉到同学们正从身后投来各式各样的视线，始完全视若无睹，自顾自地走着。

    半路上，钤内心的大叔魂大肆骚动，一下子找月攀谈，一下子又不停追问始究竟发生了什么事。她领悟到两人不太想搭理自己后，将目标转向希雅的巨乳与兔耳，结果被雫以物理性手段制止；而近藤他们对于月和希雅的不良居心昭然若揭，拼命找两人攀谈，却被完全无视。即使如此，他们仍不死心地纠缠不休，最后甚至未经同意，就打算伸手碰触希雅的兔耳，结果被始射出的大量橡胶弹打得满头包……即便一路上大小事件不断，一行人终于顺利抵达地面。

    香织直到现在仍低头苦恼，雫担心地紧跟着陷入思索的香织，静静凝望她。然而，此时发生一件足以将香织的烦恼全部轰至九霄云外的冲击事件。是个对喜欢始的女生来说，绝对无法坐视不管的事态。

    那件冲击事件就发生在一行人甫穿过【奥尔库司大迷宫】入口大门的瞬间。

    「啊！爸爸！欢迎回来——！」

    「唔！是缪啊。」

    一名称呼始为爸爸的小女孩登场。

    四周充斥着冒险者与商人们的喧腾，但缪活力饱满的声音完全未被掩盖，清晰地传来。这也让周围的战斗专家，以及忙着吆喝的商人们会心一笑，眼神柔和了几分。

    缪踩着「跶跶跶跶！」的可爱脚步声，直直奔向始，并借着跑向始的力量，猛然飞扑进始的怀里。她大概做梦都没想过始会漏接的可能性吧。

    如果是老套的剧情发展，始的腹部应该会遭到有如火箭撞过来的少女头锤攻击，痛得在地上打滚，然而可惜的是——始的肉体并没有那么孱弱。反而该说，为了避免缪受伤，始巧妙地化解冲击，同时牢牢接住她。

    「缪，你来接我啦？缇奥呢？」

    「嗯！缇奥姊姊说爸爸差不多要回来了，所以缪就来接爸爸了。缇奥姊姊啊……」

    「妾身在这里。」

    一名黑发金眼的妙龄女子拨开人潮现身。无须多言，来者正是缇奥。现在人潮这么多，什么时候走散都不奇怪，缇奥却还离开缪的身边，始忍不住指责她：

    「喂喂，缇奥。你不应该在这种人挤人的地方，离开缪的身边吧？」

    「我一直都待在可以看到缪的地方呀。只是因为附近有些居心不良之辈，我又不想让缪看到残酷的画面。」

    看来应该是有些愚蠢之徒打算诱拐缪吧。由于缪是海人族的小孩，为了避免太引人侧目，来到这种公共场合时，始都会让她戴上兜帽。因此才会有一些不法之徒，不知道缪是受到王国保护的海人族小孩，而动起歪脑筋。她兜帽下露出的脸庞尽管稚气，却相当端正，这张十分惹人怜爱的脸庞或许也是招来觊觎的原因。虽然不知道歹徒的目标究竟是赎金，还是缪本身。

    「原来如此。那也没办法……结果呢？那些自寻死路的人在哪里？」

    「哎呀，主人，妾身已经好好教训过他们了，您冷静一点。」

    「……啧，算了，无所谓。」

    「……你到时真的有办法跟这孩子道别吗？」

    始挂着阴森的笑意询问犯人的下落，不过缇奥一眼就看出始打算动手杀了对方，于是口气半带惊愕地制止他。明明一开始被叫爸爸时，始还打从心底感到厌恶，现在倒是当得很得心应手。到了【海上都市爱尼森】，始真的有办法好好跟她道别吗……比起缪，始反而更让人不安。

    光辉他们听着始和缇奥的对话，各个哑口无言地心想：「始不只是变强，居然已经当爸爸了！」尤其是男生，他们自然地将视线投向月、希雅与突然出现的黑发巨乳美女，表情明显想入非非，满脑都在吐槽始：「到底累积了什么样的经验啊！」

    众人此时此刻的惊讶程度，或许远胜于刚才在迷宫看到始所向无敌的英姿。

    只要冷静思考后就能知道，在失踪四个月的期间，生出一个四岁左右的小孩，根本不可能。不过，各种冲击事实累积在一起，再加上光辉他们才刚刚从连番战斗与绝望死境中历劫生还、失去了该有的冷静，才会发生如此完美的误会。

    此时，从瞠目结舌的光辉一行人当中，有道人影摇摇晃晃地走了出来——正是脸上挂着笑容，眼神却完全不带半点笑意的……香织。香织踏着蹒跚的步伐走向前，突然睁大眼瞳，一把揪住始喊道：

    「始同学！这是怎么回事！？她真的是始同学的小孩吗！？和谁生的！？是月小姐吗！？希雅小姐！？还是那边的黑发女人！？难不成还有其他人！？你到底让几个女人怀孕了！？回答我！始同学！」

    香织揪住始的衣领、身体颤抖摇晃，思绪完全陷入错乱。尽管始连声说着「你误会了！」并企图挣脱，香织却依旧紧紧揪住始不放，力道之大让人不禁想吐槽——她究竟是从哪里挤出那股蛮力的。雫连忙从香织身后架住她的双臂，试图拉开她，同时出声制止：「香织，冷静一点！那不可能是他的孩子啦！」，但香织完全充耳不闻。

    就在一片兵荒马乱之际，周围传来宪宪率率的窃窃私语——

    「那是怎么回事？捉奸吗？」

    「好像是明明已经有了正宫，却还让其他女人怀孕呢。」

    「还不只一、两个人耶。」

    「听说同时让五个女人怀孕喔！」

    「哎呀，我听到的是男生大开后宫，让几十个女人怀孕了耶？」

    「可是正宫好像一直被蒙在鼓里。」

    「原来如此……结果今天东窗事发啦？」

    「后宫啊……太令人羡慕了。」

    「男人喔……真是该死。」

    看来，始被当成明明已经有老婆，却大开后宫，让几十个女人怀孕，还一直隐瞒正宫的鬼畜混蛋。始以眼角余光瞥了依旧全身颤抖、不停摇晃自己的香织后，抬头望着天空，伸手摸了摸歪着头、不明所以的缪，并深深地叹了口气。

    香织满脸通红地将脸埋在雫的怀中，如果地上有洞，她一定很想立刻钻进去。她取回冷静后，发现自己认真地大喊着根本不可能的事，羞耻心瞬间破表。「没关系的～～乖喔，乖喔。」这样轻声安慰她的雫，其身影完全就是一位慈母……

    始一行人离开迷宫大门后，来到城镇出入口附近的一处广场。就在始身为男人的身价大涨、社会评价却暴跌后，始前来向洛亚分部长报告委托达成的消息。两人简短地交谈了几句，由于始的八卦传得沸沸扬扬，他决定尽早出城。始原本就只是为了将伊尔瓦的信送到洛亚手上，才会特别绕过来，并不需要添购什么旅行用品，所以立刻离开也没关系。

    至于光辉他们成队跟在正准备离去的始一行人身后，则是因为香织一直跟着始。尽管香织现在依旧羞耻得抬不起头，仍努力在脑海中思索该怎么做才好。要就这样和始分开，还是要跟着他一起走？以香织的心情来说，她想要跟着始。好不容易才与心仪之人重逢，任谁都不会想再分开。

    然而，她迟迟无法明确地下定决心。一方面是因为脱离光辉队的罪恶感，另一方面则是改变后的始，造成她内心动摇。而且，自己的不安不但被人看穿，甚至遭到嘲笑，这也是杀伤力十足的一击。

    就像月察觉到香织的心意一样，香织也看得出月对始抱持的强烈爱意。

    然而，如同一根尖刺、最伤香织内心的事实是——始也把月当成特别的存在。

    被相亲相爱的两人中一方嘲笑「反正你的心意不过是这点程度」，香织也不由得怀疑起自己动摇的内心，以及对始的心意强弱。

    自己的心意是否比不上月？事到如今，继续喜欢始，会不会只是徒增他的困扰？更重要的是，自己敢不敢正视现在的始？她会不会只是喜欢过去的那个始？

    再加上月拥有的非比寻常强大实力，以及身为伙伴、那威风凛凛的一举一动，香织根本……完全被比了下去。

    简单来说，不管身为女人、术者或是对始的心意，香织全都对此丧失了自信。

    她迟迟无法摆脱迷惘，就在始一行人即将离去时，忽然出现一阵危险的不明气氛。注意到这一点的香织抬起头，只见十名左右的男子挡住始他们的去路。

    「喂喂，你们打算去哪里？把我们的同伴打得鼻青脸肿、不成人形后，连一句道歉也没有吗？啊！？」

    一名外表污秽、全身武装的男子如此说道，并直盯着缇奥，扭曲的表情让人看了就反感。应该是刚才打算诱拐缪的歹徒同伙吧？他大概是想来报复，好替同伴讨回颜面。不过，从男子猥琐的视线中，明显能看出他的目的并不只是报复，另外别有所求。

    遇上有如疯狗乱咬人的低级男、对方故意找麻烦的老套发展，始一行人不禁感到无言又傻眼。男子似乎将他们的反应误解为害怕得说不出话来，于是这群男子（推测过去应该是佣兵）更加猖狂。

    男子们的视线紧盯着月与希雅。她们暴露在像是舔舐皮肤的视线下，打从心底感到倒胃口似地躲到始背后。男子们果然又把这个举动误解为害怕，恐吓被月她们围住的始。

    「小鬼，你应该明白我们的意思吧？不想死的话，就留下女人，快滚吧。别担心，等她们好好道完歉，我就会把人还给你了。」

    「不过那个时候，她们应该也不成人形了吧。」

    男子们迸出刺耳的笑声，到底有哪一点好笑？其中一个男人甚至也把缪当成发泄性欲的对象看待，在他吓到缪的瞬间，就决定了他们的命运。

    一如往常，一阵无与伦比的庞大压力袭向男子们，甚至让人不禁有种连空间都随之颤动的错觉。光辉被男子们不堪入耳的发言惹怒、挺身而出，结果也被卷进压力中。此景映入始视野角落，但他并不以为意，自顾自地朝男子迈开步伐。

    事到如今，男子们才发现自己招惹到绝对得罪不起的对手。尽管他们连忙想要道歉，身体却因承受压力，整个人趴伏在地，甚至连说话都没办法，更不用提道歉了。

    而始似乎也不打算让他们再有机会开口。既然敢对缪怀有不良企图，甚至吓到她，始决定要让这群男人从此生不如死。

    稍微减轻压力后，始命令所有人跪成一列，接着从最旁边开始，依序射穿他们的男性象征。这种有如恶魔般的手段，始执行起来却毫不犹豫。

    始的反击实在太没人性，光辉他们简直吓傻了，纷纷往后退去。尤其是永山等男生们，全都脸色铁青，双手捣着裤裆。

    始以眼角余光瞥了惊愣不已的光辉他们一眼后，走了回来，月她们立刻迎上前去开口：

    「真不愧是主人，出手还是一样毫不留情呢。虽然他们是女性公敌，但妾身都不禁有些同情他们了。」

    「难得看你如此动怒呢～看来你的过度保护又提升至新境界了。」

    「……嗯，虽然这也是原因之一……不过始会生气，一方面也是因为我们啦。」

    「咦！？也包括我吗？嘿嘿，始先生真是的……谢谢你～」

    「……月总是能一下子看穿我的心呢。」

    「……嗯，因为我一直注视着始啊。」

    「月……」

    结果，始和月再度进入两人世界，希雅见状，随即出声吐槽；缪则是不甘被冷落，而扑向始；缇奥说出变态发言后，被始冷眼以对，让她亢奋不已。以始为中心交织出的光景正映照于眼前。

    香织定睛凝望将缪抱在手上逗弄安抚、同时被月她们团团围住的始。

    刚才的那幅画面——

    始果然毫不迟疑地使用暴力，那是他和过去最大的不同之处。乍看之下，就好像否定掉过去始温柔善良的一面。

    不过，刚才始之所以感到愤怒、使用暴力，究竟是为了什么？正是为了依偎在他身边，愉悦、开心地笑着的月等人。

    说到底，如果是个失去温柔之心的人，有办法被那样的笑容包围吗？那么小的孩子有可能把他当成父亲一样亲近吗？

    此外，香织为始的改变而产生动摇，便遗忘了一件事——始不就是为了告诉香织自己还活着，让香织放心，才会再次潜入迷宫吗？而且，他不但为了香织潜入迷宫，也没有对其他人见死不救。甚至救了身受重伤的梅尔德团长，还交代同伴保护他们。

    香织发现始之所以毫不踌躇地使用暴力、对敌人下手绝不留情，就是为了确实地守护某个重要之人。其中当然也包括他自己的性命，不过可以确定的是——始的每个行动都蕴含为某人着想的心意。包围始那群女孩的笑容，正是最佳的证明。

    香识试着幻想——始失去了发色、右眼和左手臂，他过去一定是在超乎想像的严苛环境中努力求生吧，身心铁定一再经历几乎快要崩溃的时刻。不，或许……因为已经崩溃过，才会有如此巨大的改变。尽管如此，始依旧走在能够被那些笑容围绕的道路上。

    这道事实吹散原本笼罩在香织内心的迷雾，仿佛听到最后一块拼图嵌入的声音。究竟有什么好迷惘的？『始』就在眼前，她心仪的男人就在眼前。这名尽管被称为『无能』，依然从地狱深渊爬了上来，获得许多力量，前来拯救自己的男人。

    有改变的地方，当然也有没变的地方，这十分正常。人本来就会随着时间、经验与邂逅慢慢改变。既然如此，何必感到畏惧？何必失去自信？又何必退缩？

    如果有不明白的地方，就待在他的身边慢慢去了解就好。就仿若至今为止，在那间教室里做的事一样。

    自己的强烈心意绝对不会输给任何人！就算加入围绕着始的那个圈圈，也没什么不好！绝对不会再让人嘲笑自己的爱意！

    香织的眼眸中寄宿着决心和觉悟。站在她身边的雫，看到好友的变化后，脸上不禁泛开笑容，接着轻轻地推了香织的背。香织的双眼中，怀有远胜过往的『强韧』，她满怀感谢地对着雫点点头，迈步走向另一处战场。没错，正是女人的战场！

    始一行人注意到走向他们的香织。始原本以为她是来送行，但身边的月低喃了声「唔？」明显露出戒心，同时挑了挑眉。希雅同样惊呼了一声「哎呀？」，兴致盎然地看着香织，缇奥则是煽风点火般地说：「喔喔，根本是修罗场啊～」

    看来这并不只是单纯的送行。始突然有种不好的预感，不由得蹙起眉迎接香织。

    「始同学，能不能也让我和你一起走？……不，我绝对要跟着你，请多多指教。」

    「………………啥？」

    她劈头的第一句话，不是寒喧也不是请求，纯粹是传达既定事项。如此的事态发展让始瞠目结舌，不由自主地以愚昧的声音反问。月代替一时之间来不及理解现况、呆若木鸡的始，走到香织的身前开口：

    「……你没有资格。」

    「要有什么资格？是指对始同学的心意有多深吗？如果是这一点，我可不会输给任何人！」

    香织泰然自若地回应，月「唔」地一声抿起嘴。

    她无所畏惧地确实回望月投射而来的视线。香织的双眸中，可以看见正伴随轰然巨响、熊熊燃烧的炽烈决心。她用带有炽热决心的视线，直直望向想必会是自己人生当中最大劲敌的黄金少女。

    看到月因为自己的视线而稍微眯起眼后，香织忽地移开视线，转而望向始。那道眼神尽管坚定不移，却也寄宿着让见者为之揪心不舍的苦涩。

    接着，香织仿佛献上祈祷般，双手交握在胸前，脸颊因紧张与羞耻染上红晕。她大大地吸了一口气，做了个既深且长的深呼吸，只为了告诉始一句话。这一定是她看到始在大马路上磕头下跪的那一天起，便萌生的想法。

    香织努力地压抑着几乎快要颤抖的声音，同时清晰而明确地说：

    「我喜欢你。」

    「……白崎。」

    听见香织蕴含觉悟与诚恳的这句话，始同样以富含诚意的话语回应：

    「我已经有喜欢的女性，无法回应白崎的心意，所以我不能带你一起走。」

    始断然回绝，香织瞬间差点就要哭出来，她紧抿着嘴唇低下头。不过，就在下个瞬间，她收回几乎快要滴落的泪水，炯炯有神地抬起脸。

    接着，香织用力地点点头，好像在表示她都明白。在香织的背后，光辉他们做出各式各样的反应，或是惊讶、或是愕然，或是鬼哭神号般地惊呼。不过香织完全不予理会，继续将自己的心意化作言语：

    「……嗯，我明白。是月小姐吧？」

    「没错，所以……」

    「可是，那并不足以成为不能让我待在你身边的理由。」

    「什么？」

    「因为，包括希雅小姐，虽然有点微妙，但缇奥小姐应该也一样，大家都喜欢始同学呀。尤其是希雅小姐，她是真心的，不是吗？」

    「那是……」

    「始同学明明已经有了特别的人，即使如此，她们也没有轻言放弃，依旧留在始同学身边，而始同学也允许了。那再多一个我也没关系吧？如果要论对始同学的心意……我绝对不会输给任何人。」

    如此诉说的香织，用不禁让人怀疑是否寄宿了火焰般强势的眼神望向月。其中可以窥见香织的强烈意志：「我的心意绝对不会输你！再也不会让你有机会嘲笑我！」这席话无庸置疑是在宣战。她表明了自己的决心，一定会抢到仅有一个的『特别座』。

    月正面接下香织仿佛要将人贯穿的视线，很难得地在嘴角扬起一道任何人都能一眼看出的弧度，泛开一抹无所畏惧的笑容。

    「……那你就跟过来吧。我会清楚地让你知道，你和我之间的差距。」

    「不要你呀你地叫，我的名字是香织。」

    「……你就叫我月吧，我愿意接受香织的挑战。」

    「呵呵，请多多指教，月。输了也不可以哭喔？」

    「……哼、哼哼哼哼哼哼。」

    「啊哈、哈哈哈哈哈哈哈。」

    月和香织完全进入两人世界，只是性质和始建构的完全不同。被告白的明明是自己，结果不知不觉间竟然被赶到外野，甚至擅自决定让香织加入队伍中，始不禁望着远方。一旁，看着相视而笑的月和香织，希雅和缪害怕得紧紧抱在一起，全身不停颤抖。

    「始、始先生！我的眼睛变得好奇怪喔？我好像看到月小姐的背后有一只背负乌云和雷电的龙耶！」

    「……很正常吧？我也看到白崎的背后有个手握大刀的般若啊。」

    「爸爸～～！姊姊们好可怕！」

    「呼～呼～两个人都很棒呢……如果可以沐浴在她们的眼神之中……嗯，光想就受不了。」

    月和香织双手叉腰、相视而笑，两人背后仿佛都出现了※○身？虽然始很想吐槽，你们原本是这种角色吗？又怕会火上加油，只好一边安抚缩在身边的缪和希雅，一边等事态自然平息下来。（编注：替身，《JOJO的奇妙冒险》中一种虚构的超能力。）

    然而，此时有个人跳出来大力反对香织……当然就是『勇者』天之河光辉。

    「等、等等！等一下！我完全搞不懂。香织喜欢南云？要跟着他走？咦？这是怎么回事？为什么事情会突然演变成这样？南云！你究竟对香织做了什么？」

    「……搞啥？」

    看来是光辉不愿意接受香织喜欢始的现实。这并不是突然之间发生的事，只是光辉自己一直没有发现，因此在他眼中，香织突然步上歧途，原因就出在始的身上。他怎么可以这么自以为是，害始忍不住用蹩脚的关西腔吐槽。

    光辉认定绝对是始对香织做了什么，忿忿然地半拔出圣剑走向始。雫边做出强忍头痛的动作，边制止光辉道：

    「光辉，南云同学怎么可能对香织做什么啊？你冷静思考一下。其实只是你自己没有发现，其实香织早在很久之前，就喜欢上南云同学了。她还在日本的时候就已经这样了喔，不然香织为什么一直找南云同学说话呢？」

    「雫……你在说什么啊？那只是因为香织很善良，觉得总是只有一个人的南云太可怜了吧？南云既不合群，也没干劲，还是个御宅族，香织怎么可能喜欢他！」

    始默默听着光辉和雫的对话，内容虽然都是事实，但被人当面这么说，意外地令人火大，始的脸颊微微抽搐。

    此时，注意到光辉他们的骚动，香织认为有必要由自己出面做个了断，于是向光辉以及他身后的同伴们说明：

    「光辉同学、还有大家，对不起。我知道自己很自私……可是，我无论如何都想和始同学一起走，所以请容我脱离队伍。真的非常抱歉。」

    香织说完，深深地低下头。铃、惠里、辻与吉野等女生全都高八度地发出惊呼，同时纷纷送上支持之意。永山、远藤和野村三人早就察觉香织的心意，所以只是苦笑着要她不必挂心，并挥手道别。

    「不会吧？……这太奇怪了吧！香织一直在我身边……今后应该也是这样啊？香织和我从小一起长大……所以……理所当然要一直和我在一起才对。对吧，香织？」

    「呃……光辉同学，我们虽然是青梅竹马……但也不代表会一直黏在一起啊？我以为这才是理所当然的事实呢……」

    「适可而止吧，光辉。香织可不是你的东西，她要做什么决定都是她的事。」

    被两位青梅竹马这么一说，光辉为之一愣，视线忍不住瞟向一旁的始。

    始则是露出一副事不关己的神情眺望远处，他的身旁则有美女和美少女陪侍。看到这幅光景，光辉的眼眸中浮现愠色。一想到自己的香织也将成为其中一员，一股从未显现过的负面情感随之涌升。在冲动之余，他的脑袋也全速运转，擅自将一切朝对自己有利的方向解释。

    「……香织，你不能加入他们，我这么说全是为了你好。你看，南云身旁有那么多女孩子在服侍他，连那么小的女生都不放过……不只如此，兔人族女孩还被套上奴隶项圈，那个黑发女子刚才也用『主人』称呼南云，一定是他强迫那些女生这么做！南云肯定是把女人当成收藏品看待，糟糕透顶。他不仅拥有三两下夺人性命的本事，还持有强大的武器，却从不协助同是伙伴的我们。香织，你若是跟着他走，只会变得不幸，所以你还是留下来比较好。不对，你应该留下来！就算会被记恨，我也要阻止你！绝对不让你走！」

    听到光辉没头没脑地说了这么一大串，香织等人哑口无言。不过，气急败坏的光辉没有就此罢手的打算，原本为了说服香织而投去的视线，像是想到了什么似地，转向月等人。

    「你们也不需要继续容忍那个男人，和我一起走吧！你们的身手如此高超，我们自然再欢迎不过，让我们一起拯救世人吧！你叫希雅对吧？放心，只要你跟着我走，我马上就会解放你的奴隶身分！缇奥也可以不必再叫他主人！」

    光辉这么说，脸上露出爽朗的笑容，向月等人伸出手。雫伸手捣住脸庞抬头望天，香织则张大嘴傻在原地。

    至于被光辉以笑容如此邀约的月等人……

    「「「……」」」

    她们连话都说不出来，并将视线从光辉身上挪开，以双手摩娑自己的臂膀。仔细一看，可以看到月等人的肌肤上都起了鸡皮疙瘩。就某方面来说，似乎受到了不小的创伤。就连缇奥也将眉头皱成八字呢喃：「事实和你想得有点不一样啊……」

    伸出手臂的光辉看到月等人的反应，笑容开始抽搐。她们不仅没有和他对上眼，还露出感到恶心的神情躲到始身后，此等景象似乎让光辉受到了些许打击。

    这股打击转换成怒意，驱使他采取下一步行动。他鲁莽地瞪着始，从鞘中拔出圣剑——将之倒插在地。光辉像是在表现自己绝不退让似地，伸出食指狠狠地挺向始宣告：

    「南云始！和我决斗！扔下武器，只用彼此的双手一较高下吧！要是我赢了，就不许你再接近香织一步！还要释放那些女孩子！」

    「……糟糕，这勇者比我想像得还要丢人，已经到了不忍卒睹的境界。」

    「你还在那咕哝什么！是怕了吗！？」

    光辉肯定是在拔出圣剑后，才想到自己不是拿着武器的始的对手，才会将圣剑倒插在地，提议以空手较量。虽然不清楚是有意还是无意……不过不管是月她们还是香织等人，此时都对光辉的举止感到不敢恭维。

    然而，光辉坚信自己的正义，满脑子都想着要将那些可怜的女孩子和青梅竹马从始的魔爪中拯救出来，完全没察觉到周遭的气氛。他那刚愎自用的强大与横冲直撞的个性，和心中首次浮现的『嫉妒』之情结合在一起，使他彻底失控。

    还没等到始出言回应，光辉便蓦地向前冲去。

    始叹了口气，向后退了两、三步。看到他的动作，光辉更加确信不使用武器战斗让始心生胆怯，踩踏地面的力道又强了几分。即使双方的距离已缩短至数步，始依旧垂着双手，没做出任何反应。光辉认为始跟不上自己的动作，觉得胜券在握的瞬间——

    「唔！？」

    光辉的身影消失了。

    正确来说，他为了将全身的力气凝聚在拳头上，而向前跨出全力以赴的最后一步时——摔进洞中。始在一开始向后退时，以镶嵌在鞋里的魔法阵进行炼成，造出约有四公尺深的地洞。

    吞没光辉后，洞穴立刻变回原本的石板地，地底下随即传来一阵阵爆炸声。在炼成陷阱之际，始从『宝物库』中，将闪光手榴弹、震撼手榴弹、麻痹手榴弹和催泪手榴弹，转移至地底。

    此时此刻的地底下，企图脱身的光辉肯定受到爆炸的冲击、被闪光夺去视觉、受到催泪瓦斯折磨口鼻，并被麻痹的效果害得无法缩起身子，只能直挺挺地僵在坑底吧。

    始默默地再次炼成。毕竟没有空气的话，还是有可能害死光辉，因此他没有把坑洞封死，而是造出几个透气用的小孔。

    在旁人的眼里，始从头到尾都没有任何回应，只是站着；而自顾自地生气、自顾自地冲上去，又自顾自地消失的光辉……看起来非常悲哀。

    「啊～八重樫，我没把那家伙弄死，你晚点记得把他挖出来。」

    「……我虽然有很多话想说……不过我知道了。」

    「和光辉有关的麻烦事就交给八重樫雫处理！」雫似乎接受了这项在日本时的潜规则，只见她转向把麻烦事推给自己的始，伸手按住眼角叹了口气。

    总算没有人妨碍他们出发了……才想到这里，这回又轮到桧山等人发难。根据他们的说法，香织离开的损失着实不小，要是她真的就此脱队，将来说不定会有人丧命，因此不断试图说服香织，希望她能留下来。其中最为激动的就属桧山，看他的模样，就像是期盼多年、到手在即的东西，却在这时长了翅膀飞走，显得焦躁不已。

    桧山等四人看出香织的决心坚定，知道难以说服她后，随即转换目标，希望始能留在他们的队伍中。他们恬不知耻地表示「我们会对过去的所作所为向你赔不是，接下来就好好相处吧」。

    即使任谁都能看出他们丝毫没有悔改的意图，这四个人依旧厚着脸皮窥伺始的反应。这番举止不只是始，就连雫等人看了都露出不快的神色。始在这场重逢以来，头一次在近距离对上桧山的双眼。或许是受到香织想离队的影响，就始看来，他的双眼正逐渐绽放出疯狂的神采。

    就在雫等人开始劝退桧山他们，眼看又要爆发另一起争端时——始认为机会难得，为了确认那一天的真相，也为了解决眼下的状况，决定向桧山开口，嘴角露出嘲讽的笑意：

    「桧山，你施展火属性魔法的本事有没有变强一些呀？」

    「……咦？」

    被出其不意地一问，桧山顿时傻住。不过，他似乎随即听出这个问题的弦外之音，脸色逐渐变得铁青。

    「你、你在说些什么啊？我是前锋……而且和我相性最合的是风属性啊。」

    「喔……我还以为你是火属性。」

    「你、你搞错了吧？没头没尾地在说什么啊……」

    「那你应该很喜欢火属性魔法吧？尤其是火球——毕竟你都练到可以反射性施展出来了不是吗？」

    「……」

    桧山的脸色已经不只铁青，现在更是一片惨白。看到他的反应，始确信自己的猜测是正确的。还有，看到桧山对香织脱队一事这么慌张，始也明白了他的动机。始瞥了香织一眼，心想：「真亏你到现在都还没被他侵犯。」

    对始来说，事到如今，熊熊燃烧的复仇之火早已荡然无存。虽然对方若与自己为敌，他也没有留情的打算，但只要没刻意和自己作对，他就不会特别理睬。如果在此向桧山复仇，就得背负和光辉等人结下梁子的风险，而桧山这个男人并没有让他这么做的价值。对始而言，桧山等人的存在价值，甚至比路边的石子还不如。

    始离开闭口不语的桧山身边，以严厉的语气对近藤等人开口：

    「我不需要你们的道歉，也没把过去的事情放在心上。对我来说，你们并没有足以和我平起平坐的价值，所以不管你们怎么说，我都不会听进去。听懂就赶快滚吧！烦死人了！」

    虽然近藤等人对始的态度感到愤怒，但在始露出满脸笑容对桧山说「桧山，你应该听得懂吧？」后，桧山身子一震，默默点头，并出言安抚其他人。他很清楚，始没有原谅自己过去的所作所为，也听出其中的弦外之音，才会刻意配合始。

    近藤等人虽然对态度骤变的桧山感到讶异，却也看出桧山压抑情绪的模样并不寻常，这才不情不愿地放弃说服始。

    好不容易，真的是好不容易，这下再也没有妨碍始等人出发的闲杂人等。在香织返回旅店拿行李的短暂空档（桧山等人想跟过去，却被始的「威压」阻止），雫侧眼看着龙太郎等人忙着将光辉从地底挖出来，对始开口：

    「该怎么说……总觉得在各方面都对你感到很抱歉。还有，我要再次向你道谢，谢谢。感谢你救了我们，也谢谢你活着来见香织……」

    看到雫为己方惹出的麻烦道歉，也为了被他拯救与香织的事情道谢，始忍不住笑了出来。看到始忽然笑出声，雫一头雾水，以视线询问：「什么事情那么好笑？」

    「不，抱歉。该怎么说……一想到你还是一样辛苦，我就忍不住笑了出来。在日本时，你也常常像这样偷偷跑来道歉，结果到了异世界依然没变……不收敛一点的话，眉间的皱纹可就消不掉啰？」

    「……不需要你操这个心。你倒是变了很多呢，想不到有那么多女生服侍你，甚至连女儿都有……真没办法和还在日本的你联想在一起呢。」

    「我喜欢的其实也只有一个人……」

    「……我虽然没有立场这么说，也知道这样很任性……但我希望你能多看香织几眼，拜托你了。」

    「……」

    始没有回答。由于他不打算回应香织的心意，也认为不该带香织上路。最后推了他一把的终究是月……为什么自己喜欢的女人，会接受一个又一个女人跟着自己走呢……怎么会变成这样？始不去正视自己依赖月的心理，露出了望向远方的神情。

    看到始一副没把话听进去的态度，雫为好友着想的个性又发作了。

    「……要是你不好好对待她的话……你的麻烦就大了喔？」

    「？麻烦？什么意——」

    「你觉得『白发眼罩行刑者』怎么样？」

    「……什么？」

    「还是说，写作『破坏巡回』，念作『Out break』比较合你胃口？」

    「慢着，你、你到底在说……」

    「其他还有像是『漆黑暴君』或是『赤雷炼成师』之类的喔？」

    「我、我说你，该不会……」

    听到雫突然列举出好几个难以理解的名词，始最初也摸不着头绪，但在看到她从头到脚不断打量自己的模样，顿时理解她的意图，脸色变得铁青。

    「呵呵呵，现在的我可是『神之使徒』，也是勇者队伍的一员，所以我说过的话语很容易就传播出去喔。大概就像社区的主妇八卦网吧？好啦，南云同学，你想被冠上什么样的别称呢？你看起来就是一副很好取名的样子，就让我大肆宣扬一番吧。」

    「慢着！等一下，你等一下！你是怎么学会这种伤人方法的！？」

    「因为我会陪香织一起用功啊。她为了能和你聊天，一直在看时下流行的漫画、动画，并钻研御宅文化喔。我常常陪她一起看，所以也具备了差不多的知识量呢。我记得现在南云同学的造型，会被分类为中——」

    「住口——！拜托不要！」

    「哎、哎呀，效果比我想得还好……原来你有自觉啊。」

    「你、你这个恶魔……」

    这时的始已经像是初生的小鹿般双腿打颤、跪倒在地。他脑中闪过国中时代的黑历史，那些被封印在记忆深处的东西似乎正喊着「找我吗？」并探出头来。

    「呵呵，那么，你会好好照顾香织吧？」

    「……」

    「呼，破灭挽歌（Shotgun Chaos）、复活灾厄（Reverse Calamity）……」

    「我、我知道了！我会听话，别再帮我取这种惨不忍睹的别名啊！」

    「你会好好对待香织吧？」

    「……我只能保证不会刻意冷落她。」

    「嗯，这样就可以了。要是再威胁下去，你好像就要抓狂了……你敢违反约定的话，不管在日本还是这里，我都会拿你当作主角，写些小说之类的创作，你必须做好觉悟喔？」

    「你其实是最终头目对吧？是这样没错吧？」

    羞耻心受到重创的始濒临崩溃边缘，正痛苦地抱着头部。而在稍远处看着两人互动的月和永山等人，则是为雫感到战栗——毕竟她光靠言语就让身为绝世强者的始双膝跪地。

    在始的内心，正为过去黑历史和自己的外貌天人交战之际，香织踏着步伐回来了。她看到始对雫低头的模样，顿时睁圆双眼。

    月十分在意让始放软双膝的雫，和香织交换了相关情报。对于互动起来意气相投、并在最后给予言语上惩罚的雫，月发出了「唔～」的低喃声；香织则心想「对了，他们两个好像常常凑在一起说悄悄话……」并交互看着雫和始。两人最后导出了一个结论——

    该不会连在女人的战争中，她也是最后头目吧？

    始等人一边担心露出难以言喻神色的月和香织，一边做好最后的出发准备。为了送行，雫和钤等女同学、永山的队伍，以及结束报告赶过来的梅尔德团长，都来到了【霍尔亚得】的入口。

    虽然不管是永山组、铃等人还是梅尔德团长，都带着些许的尴尬和迟迟未退的困惑之情，仍向始等人表达了谢意，并祝福他们旅途平安。

    而在看到始拿出布利捷后，他们的脸色已经超越讶异，变成愕然。

    雫和香织握着彼此的手，花了点时间道别后，始从『宝物库』里拿出收纳在黑色剑鞘里的长剑，递给雫。

    「这是？」

    「八重樫，你原本的剑没了对吧？这把给你。你本来就是劳碌命，现在没了白崎，你就失去了『（精神方面的）治愈』吧，就当作你在日本处处帮过我的回礼吧。」

    雫从始手中接过长剑，缓缓地拔剑出鞘，随即出现一把像是吸去一切光芒的漆黑刀身。这把刀没有刃纹，刀身几乎没有弧度，在前端部分做了两刃开锋。这和以所谓的小乌造工法打造出来的日本刀相当相似。始虽然对日本刀没什么研究，但这把刀和他之前送给郝里亚的小太刀一样，是在锻炼炼成的过程中，参考漫画里的日本刀制作出来的。

    「这是我压缩了全世界最坚硬的矿石打造出来的，在硬度上可以挂保证。至于锋利的程度，就连外行人随便乱挥，也足以撕裂钢铁。使用时……虽然我觉得应该不需要我提醒，但还是小心一点吧。」

    「……居然是这么惊人的武器……真不愧是炼成师。谢谢，我就不客气地收下了。」

    雫试挥了几刀，在感受过仿佛连风都能一并撕裂的手感后，忍不住发出赞叹，接着露出笑容，直率地道了谢。事实上，雫所学的八重樫流剑术原本就是以日本刀为基础施展，使用之前那把长剑时，总会在出招之际觉得有些不顺手。因此，她对能收到日本刀一事直率地感到开心，脸上的笑容也自然显得娇媚几分。

    「……最终头目？」

    「……小雫？」

    「咦？怎么了？你们两个为什么要用那种眼神看我？」

    月投来的眼神充满警戒，香织的眼神则充满困惑，不明所以的雫显得有些招架不住。最后，在一股难以言喻的气氛中，受到雫等人送别的始一行人，就此离开【旅店都市霍尔亚得】。

    天空一片晴朗，下一个目的地是位于【古卢恩大沙漠】的七大迷宫之一——【古卢恩大火山】。在实现奇迹般的重逢后，获得新同伴的始一行人向西前进。

第四卷 终章 疯狂、迷惘与逼近的银色魔手

    「可恶！可恶！搞什么啊！开什么玩笑！」

    【旅店都市霍尔亚得】郊外的某座公园中种植了一整面树林，深夜时分，有一名男子正捶打着其中一棵树，压低声音不断咒骂。他是桧山大介。

    桧山的眼神因憎恨、动摇和焦躁动荡不定。他的双眼丑陋混浊，说是疯狂也不为过。

    「不出所料，你果然气疯了……不过这也无可厚非啦。毕竟你最心爱的香织公主，就在眼前被其他男人抢走，难怪你会生气，对吧？」

    桧山背后传来一道充满嘲讽和些微同情的声音。桧山以仿佛会发出「啪」一声的气势猛然回头。他发现站在身后的人物是密会对象后，瞬间露出放心的表情，接着紧握拳头，以野兽嘶吼般的声音回应。

    「闭嘴！可恶！不该……不该是这样！为什么那家伙还活着！你以为我是为了什么才会做出那种事……」

    「你别一个人发神经，好好跟我对话，好吗？要是被人看见我们密会，要找借口蒙混过去可是很麻烦的。」

    「……我已经没有理由服从你了……我的香织已经……」

    桧山一边朝身旁的树木挥拳，一边苦涩地说。眼前那名人物宛如剪影，潜伏在月光于林间制造出来的阴影中。

    桧山之所以协助这名人物的计划，是因为听说这么做就可以让香织变成自己的人。既然香织已经不在，他当然没有理由协助对方。就算对方威胁要将他尝试杀害始一事公诸于世，但既然被害者本人也可能自己说出去，事到如今当然更没必要听从对方指使。

    但是，黑暗中的人物咧嘴露出上弦月般的冷笑，再次如恶魔般诱惑桧山。

    「被抢走的话，再抢回来就好啦，不是吗？幸好，我手上也有不错的诱饵。」

    「……诱饵？」

    桧山不明所以，面露困惑，那名人物咧嘴笑着，并朝桧山点点头。

    「没错，诱饵。她虽然以自己的心情为优先，选择离开伙伴……但我很怀疑，一旦知道那群朋友和青梅竹马的困境，她能不能丢下他们不管……？」

    「你……」

    「要把她叫出来简直轻而易举。你不需要悲观。尤其是这次的事，虽然吓得我提心吊胆……不过只看结果的话，还算不错。嗯，也可以说是侥幸啦。等回王都后，就进入最后阶段吧？这么一来……你的愿望就会实现了喔？」

    「……」

    明知是白费工夫，桧山仍狠狠瞪着潜伏在树影里的共犯。眼前那名人物无动于衷地承受视线，依旧咧嘴冷笑。

    桧山并不清楚对方的全盘计划，但从刚才的那番话中，他发现计划中确实包含了将会危及班上同学的打算，也发现自己为了私人目的，差点就轻易背叛了同甘共苦的同学，甚至对此丝毫没有任何罪恶感。桧山察觉自己的冷酷，一股凉意窜过背脊。

    （这家伙还是一样令人作呕……但我已经无法回头。为了抢回我的香织，也只能硬着头皮上了……没错。没必要迷惘。我这么做是为了香织。我的选择是对的！）

    桧山并未发现自己的思考已经变得杂乱无章。他一直以共犯的身分遵照对方的指示行动，而他根本对此视若无睹，不断正当化自己的所作所为，并将责任全归咎于香织身上。

    树影里的人物早就看穿沉默不语的桧山心中作何想法。因此，他嘴角浮现笑意，等待着早就心知肚明的回答。

    「……我知道了。我就照老样子，继续协助你。不过……」

    「嗯嗯，我知道。我拿我想要的，你拿你想要的。Give and take。真是一句好话，对吧？接下来就是关键时刻了。回到王都后，就继续拜托你啰？」

    那名人物毫不在乎表情扭曲的桧山，转过身去，消失融入在树林之中。

    现场只留下一名堕落的少年。他原本如污泥般混浊黑暗的双眼，现在变得炯炯有神。

    郊外公园正在进行可疑密谈的同一时刻，另一个地方也有两名少年少女伫立在月光之下。

    不同于另一边的密谈场所，两人在一座小拱桥上。拱桥就架设在穿梭城镇小巷和商店之间的水路上。

    由于餐厅和住宿设施不少，迫于需要开凿了许多水路，缓缓流动的水面上映着下弦月，反射的月光照亮了站在桥上直盯水面的少年俊秀脸庞。

    正确来说，他其实不是盯着水面，应该说「垂头丧气」比较贴切。而他俊秀的脸庞蒙上一层阴影，跟平常明亮开朗的模样相去甚远。

    这个人正是「勇者」天之河光辉。他那副模样，简直就像公司倒闭还背负巨额债务的小公司前任老板。

    「……你什么都不说吗？」

    光辉望着水面上的月亮说。说话的对象是十年来的青梅竹马，也是已经离去的那个女孩的好友·八重樫雫。

    雫和光辉不一样，她背靠在桥的栏杆上，弯身向后仰望浮在空中的月亮。她的注册标志长马尾像是被微风把玩一样，在栏杆的另一边随风摇曳。

    听见视线直盯水面月影的青梅竹马说出那句话，雫也没有转过头去，凝望月亮静静回答。

    「你希望我说什么吗？」

    「……」

    光辉什么也没回答，不，是回答不出来。即使望着映照在水面上的月亮，但他脑海里都是香织向他表明心意时的光景。看见香织将不安和欢喜藏在心底，如祈祷般向他说出了真正的心意，再配上那个表情——即使是迟钝到有病程度的光辉，也确信她说的话是真的。

    光辉和香织的交情已经十年，但他从未看过香织露出那么惹人怜爱又直捣人心的表情，看着看着甚至感到惆怅心疼。所谓的晴天霹雳，大概就是如此吧。

    每当想起她的表情，便有一股无法言喻的感情涌上心头，一种沉重灰暗、稠得化不开的感情。

    一直以来都无条件、毫无根据，并理所当然地相信的事情。他一直以为青梅竹马香织会永远待在自己身边，以前是如此，未来也不会改变。他甚至认为香织是自己的所有物。说穿了，正是嫉妒。

    这嫉妒究竟来自于恋慕之情，还是来自独占欲？光辉自己也不太清楚。总而言之，香织还是被抢走了。这样的想法，正在他胸中卷起一道猛烈的漩涡。

    但是，香织确实是基于自主意志决定跟「抢走她」的元凶始（虽然本人坚决否认）一起离开的；再者，因为想否定这场不可理喻的现实，而决定跟始决斗，没想到三两下就被解决了。自己的可悲、对始的愤怒、对香织的怀疑等等，各种复杂的念头混合在一起，让光辉脑海里就像打翻的垃圾桶一样混乱不堪。

    因此，他才会希望不知不觉间伫立在他身边、却什么也没说的另一个青梅竹马能关心他几句……但她的回答冷淡至极。因为无话可说，光辉只好沉默。

    雫朝身旁默默不语的光辉一瞥，紧蹙眉头，表现出一副没辙的样子，开口说道：

    「你现在的想法是错的喔！」

    「……错的？」

    听见雫突如其来的话语，光辉只能像鹦鹉般重复。雫将视线从月亮转向光辉，继续说：

    「没错。香织打从一开始就不是你的东西喔？」

    「你什么意思……不然，她是南云的东西吗？」

    因为雫一语中的，痛苦不堪的光辉眼神开始游移，忍不住以几近恶劣的态度反驳。对此，雫则朝他额头用力一弹作为回应。光辉喊了声「好痛！？」按住额头，雫对他不屑一顾，并以冰冷的声音斥责：

    「笨蛋。香织当然属于她自己呀！她想选择什么、想去哪里，都是她自己决定的。当然，她想成为谁的人……也是她自己决定的。」

    「……什么时候开始的？你早就知道了吧？」

    雫没有过问光辉到底想询问什么，只是点了点头。

    「香织是在中学的时候碰见南云的。不过，他已经忘了这回事……应该说，他好像连他们见过彼此的事情都不知道。」

    「……那是什么意思？究竟是怎么回事？」

    「你有机会再自己问香织吧！这种事我可不能随便乱说。」

    「那么，香织好几次在教室里跟南云攀谈……也是……因为喜欢他啰……？」

    「对呀，没错。」

    「……」

    雫一派轻松地说出他最不想听的事实，光辉怨恨地望向她。不过雫根本无动于衷。

    大概是开始对她的态度感到火大吧，光辉像个胡闹不听话的小孩，说出心中的念头。

    「……为什么是南云？那小子在日本的时候只是个阿宅，懒散又没干劲，运动跟读书也没有什么特别出色的地方不是吗？……他总是嘻皮笑脸的，做什么都敷衍了事……香织跟他说话时，态度也超随便……又是个阿宅……换成是我，才不会那样敷衍香织！我一直很重视她，为了她，我什么都做了……结果呢？南云是个差劲透顶的家伙，他把跟在身边的女孩子当成物品对待！不只如此，那家伙还是个杀人凶手！他居然毫不犹豫地杀了乖乖束手就擒的女性。根本就是神经病！没错，香织怎么会喜欢上那种人？太奇怪了！他一定对她做了什么——唔啊！？」

    光辉愈说愈火大，不只说起始的坏话，甚至随意捏造起事实。这时雫又往他的额头用力一弹（而且还是瞬间出招）。「你干嘛啊你！」光辉如此怒吼并瞪了过去，但雫根本毫不在乎，露出不耐烦的表情。

    「你的坏习惯又跑出来了喔？我不是提醒过好几次，叫你别再把过错全推到别人身上了吗？」

    「把过错全推给别人……我哪有！」

    「你现在就是这样啊。光辉，你到底了解南云多少？他在日本做了什么、在这里又做了什么，你根本什么也不知道，还敢胡说……他身边那群女孩子看起来都很开心，不对，应该说很幸福喔？你却无视这个事实，胡说八道……刚才你说那些话，只是想把南云说成配不上香织的坏蛋而已吧？这就是在把过错推到别人身上啊。」

    「可、可是……他确实是杀人凶手吧！」

    光辉这番拙劣的反驳，虽然让雫略显犹豫，不过她像是下定决心般接着说：

    「……那时候，我本来打算杀了她。只是因为我能力不够，所以办不到罢了。以后……如果再发生一样的事情，我一定也会怀着杀意挥刀。不只为了活下去，也为了我自己、和我最珍惜的人。不到关键时刻，我也不知道能不能真的痛下杀手，不过我好歹也算是杀人未遂……你也会因为我是杀人凶手而轻蔑我吗？」

    雫吐露的实情，让光辉说不出话来。

    很会照顾别人，责任感和正义感也比别人强上一倍的青梅竹马雫，居然曾经心存杀意……闻言，光辉突然觉得她变得好遥远。他却发现在雫的苦笑当中，确实闪过一丝对于害人所产生的忧虑，以及恐惧的阴影……结果，他什么也说不出口，只是摇摇头。

    雫看着那样的光辉，娓娓道出可说是独白的一段话。

    「不过，他的变化确实让我感到惊讶。想到他在日本时的个性，现在几乎可以说是判若两人……即使如此，香织大概仍觉得他是『南云始』，并没有全部改变就是了……但你可别忘了，他是为了救我们才跟那个女子对战，并且代替我们杀了她。」

    「……你想说杀人是正确的吗？」

    「杀人……怎么可能是正确的呢！杀人就是杀人……无法正当化，也不该这么做。」

    「既然如此……」

    「但我们没有资格指责南云。毕竟因实力太弱，把结果转嫁到他身上的人不是别人，就是我们啊……」

    简单来说，有怨言的话，就自己想办法解决。无法导出期望中的结果，单纯因为自己根本没有那样的实力。把一切丢给别人负责，却对结果挑三拣四，这一点根本大错特错。

    光辉发现雫话中有话，也想起始英勇战斗之际，自己只能无能为力地趴在地上。无法反驳的他，只能低头沉默不语。他明显露出不满的表情，就像在说「但是杀人这件事确实是错的啊！」

    面对态度顽固的光辉，雫用教诲般的口吻，说出以前也曾多次暗中给过他的忠告一事，以及来到这个世界后自己感受到的事情。

    「光辉，老实说，我并不讨厌你直率的个性和强烈的正义感。」

    「雫……」

    「不过呢，我觉得你差不多可以怀疑自己的正确性了。」

    「怀疑自己的正确性？」

    「没错。想要完成一件事，的确需要强烈的信念。但如果不经常怀疑自己的想法，只是盲目相信、横冲直撞，一定会在某处产生扭曲。因此，在那个时候，应该停下脚步想想：贯彻自己的信念这件事是否正确？如果明白自己有误，还是应该继续坚持『原本的理念』吗？不管做什么事，过程中都应该不断思考反省，不是吗？……说实话，遵循正道而活真的很困难呢！我来到这世界后，杀了很多魔物，但魔物也是生命……我因此产生了这样的想法。」

    雫每次在斩杀魔物时，居然都在想着这样的事情，对此一无所知的光辉惊讶地瞪大双眼。

    「光辉，你不可能永远都是正确的。我也希望你能明白，即使你的想法没有错，那份正确的思考也可能变成一种凶器。不过这次你把责任推卸给别人，全是因为你自己钻牛角尖。原因不在于『正不正确』，似乎只是单纯的嫉妒就是了。」

    「不，不对，我才不是嫉妒……」

    「拼命找借口想敷衍过去，看起来很逊喔？」

    「……」

    光辉再次低头，眺望水面上的月影。不过，他所散发的氛围不再像先前那样沉重灰暗，现在的他似乎正在沉思。

    总之，他应该不会再陷入负面的情感漩涡、失去控制了吧。深知青梅竹马个性容易失控的雫，总算松了一口气。

    她猜想现在的光辉需要独处的时间，于是起身离开背后靠着的栏杆，准备离场。而光辉对着转身走开的雫背影发出低声呢喃。

    「雫……你不会离开我吧？」

    「……突然问这个干嘛？」

    「别走，雫。」

    「……」

    光辉的话中仿佛带着某种恳求。要是听见这句台词，迷恋光辉的日本女学生或王国里的那群千金小姐或许会放声尖叫，只可惜雫露出的表情只有「目瞪口呆」。

    或许是败给了香织离开后的失落感吧……雫朝肩膀后方摇曳的月影瞥了一眼。那是光辉从方才就一直凝望着的水中月。

    「至少我不是那种『月亮』……我对死缠烂打的男人敬谢不敏。」

    雫只留下这句话便扬长而去。留在桥上的光辉，凝视着雫消失的那条巷子好一会儿，才又将视线移回水面上的月亮。接着，他终于发现了雫话中的涵义。

    「……水月……是吗？」

    镜花水月。这句话指的是「虚无缥缈的事物」。就像照映在镜里的花和水面上的月亮一样，眼睛看得到，手却触碰不到。如果将他无意识眺望的水面月影比喻成香织，那她的确是自己无法触及的人吧。

    雫说自己不是「水月」，表示她是伸手可及的，但她后面补上的那句话却十分猛烈毒辣。光辉不禁苦笑，自己到底对青梅竹马说了些什么啊。

    光辉不再眺望虚幻的月光，转而仰头望天。过去他深信只要伸手必能触及的「那些事物」，如今却变得遥不可及。光辉深深叹了一口气，想起青梅竹马严格却温柔的那番话。

    改变或不改变……端看光辉自己的决定。

    过了一段时间。

    距离光辉等人在【旅店都市霍尔亚得】因为重逢而饱受冲击，以及因为离别而无法消化复杂心情的夜晚，已经过了三个星期。

    现在，光辉等人回到王都。原因只有一个，就是为了克服他们的致命缺点——对「杀人」的认知不够周全。如果要参与战争跟魔人对打，就必须经历过「杀人」的经验。若无法克服，即使参加战争，也只会惨遭毒手罢了。

    大概已经剩下没多少时间考虑了吧。【乌尔镇】上发生的事，早已传入光辉等人耳里：受到袭击后，魔人的行动明显变得更加频繁，这也表示开战时刻近了。因此，他们必须尽早利用任何形式克服这个问题不可。

    光辉等人现在正积极地和梅尔德团长率领的骑士们进行对战训练。龙太郎、近藤、永山他们虽然已有某种程度的觉悟，但实际看到始击穿女魔人的头部之际，觉悟却开始动摇。他们反覆进行对战训练的同时，不断扪心自问「自己是否也办得到」？

    虽然时间已经迫在眉睫，但如果强迫他们去杀人，害他们理智崩溃，可就赔了夫人又折兵，因此骑士团员们也苦恼不已。

    某种意义上，日子过得郁闷寡欢的一行人，某天接获了一个小小的好消息。

    爱子她们回来了。班上同学平常总习惯被光辉的领袖风范拉着走，但由于勇者本人的霸气消失殆尽，所有人都显得有点消沉。他们之所以没有被沉痛的败战和眼前的问题打败，全多亏雫和永山这几个深思熟虑的人安慰，以及钤努力营造气氛的关系。但毕竟还是需要身旁那个值得信赖的大人，才能解决盘踞在大家心中的深厚雾霭，因此大家都非常想念总是为了他们拼命努力的老师。

    听到爱子归来，最先采取行动的是雫。雫表示她有许多事项要跟爱子商量，于是先结束了训练。她想抢在对始似乎有某些意见的同学们前，先跟爱子见面，让爱子在没有刻板印象和偏见的情况下，客观地跟她交换资讯。

    雫将收于漆黑刀鞘中的长刀插在腰间皮带上，英姿飒爽地走在王宫走廊上。那把漆黑的双刃长刀是始送给她的。不知为何，她那模样比男人更令众家千金和女仆脸红。即使穿越了世界，这仍是最令雫头痛的问题。她真心希望比自己年长的女性别再用「姊姊大人」称呼她了。

    雫听说始在【乌尔镇】干了不少事，因此想直接从爱子口中听听她对始的想法。毕竟依据爱子对始的印象，正在钻牛角尖的光辉，心中的天秤或许会偏向不好的方向。她生性就是如此，再辛苦也要往自己身上背。

    「他在乌尔一定也很乱来吧？随手就把这样的刀丢给我，还说什么『只是因为这把刀很坚硬而且很锋利罢了』，真是的！这根本是国宝级的神器嘛！」

    雫边自言自语，边将手伸向腰间的刀。她朝爱子的房间走去，同时回想起先前去找王国直属的铸剑师，谘询如何保养这把刀时的事情。

    雫很单纯地把这把刀叫做「黑刀」。那是她将黑刀拿给本国首席铸剑师看时发生的事。

    一开始，他以为雫是「神的使徒」之一，对雫毕恭毕敬。但他用鉴定技能调查了黑刀来历后，瞬间态度丕变，差点就抓着雫的肩膀逼问。接着，他开始如怒涛般询问，不，是质问雫她从哪里弄来这把刀，还有这把刀是谁的作品？他先前恭敬的态度简直就像假的一样。

    被逼问得差点翻白眼的雫，好不容易才让首席冷静下来，回问他究竟是怎么一回事。结果他回答，他看过的剑里，也只有王宫宝物库里的圣剑比得上这把黑刀。黑刀释出的能量和承受魔力的容量虽然比不上圣剑，但作为一把武器，功能及制作的精密度皆属上等。

    调查结果发现，在黑刀中注入魔力，可使刀尖伸长为最长六十公分的风之刃，还能在刀身两边再形成两道风之刃。不仅如此，还能释出飞刀攻击。

    此外，他们还发现刀鞘也有机关，一样可以借着注入魔力产生雷击。在产生雷击的状态下，按压刀口附近的按键开关，就可以从刀铛（刀鞘的尖端部分）射出高威力的针。

    刀刃是亚占提姆矿石制成，所以不会缺损，也几乎不需要保养。硬要说的话，大概只要补充消耗掉的针就好。

    不过问题是，没有用来注入魔力的魔法阵。那也是理所当然的。始可以直接操纵魔力，而且一开始也没打算把刀让渡给别人。因此到了雫手上，「只是因为这把刀很坚硬而且很锋利罢了」这句话也没错。

    这把神秘黑刀具有如此惊人的性能，但不知为何，只要无法直接使用魔力，就绝对无法启动（在铸剑师眼中看起来是这样），因此燃起了王国直属铸剑师们的斗志。

    他们心想：就算制造不出如此兼具功能性和精密性的武器，但至少要能够使用它！简单来说，就是他们想办法要改造它，好让使用者能直接注入魔力。结果他们三天三夜没睡，以首席铸剑师为中心，所有王国直属铸剑师全抛下手上其他工作，全力研究的结果，总算成功替它设计出一个魔法阵。

    这么一来，雫也能透过咏唱引出黑刀的能力。完成后，所有铸剑师几乎都因为魔力枯竭，倒头睡了好几天，他们的表情却开心无比。

    雫望向远方，回想工匠坚持不懈的精神，走着走着，便抵达了目的地——爱子的房间。她敲了敲门，但没有反应。后来听说爱子去向国王报告了，雫心想爱子大概还没回来，便决定靠着墙等待爱子归来。

    大概过了三十分钟，爱子总算回来了。她一副垂头丧气、步履蹒跚的模样，看也不看前面地从走廊深处走了过来，但脸上露出让人一看就知道她正在拼命思考的严肃表情。

    她完全没注意自己房间的门和站在旁边的雫，就这样走了过去。雫困惑地猜想到底发生了什么事，叫住爱子。

    「老师……老师！」

    「吼欸！？」

    爱子发出奇怪的声音，身体一震，左右转头四处张望，这才终于注意到雫的存在。她看见雫神采奕奕的模样，安心地松了一口气的同时，脸上绽放出开心的表情。

    「八重樫同学！好久不见。你这阵子好吗？有没有受伤？其他同学也没事吗？」

    直到刚才分明还沮丧得不得了，但她说出口的全都是在担心学生。看见「小爱老师」还是老样子，雫的脸颊也自然绽放出笑容，胸中同时充满了安心感。

    两人互相为重逢和彼此的平安感到开心，接着便为了交换资讯和商量事情，进入爱子的房间。

    「这样啊……清水他……」

    雫和爱子在只有她们两人的房间里，隔着可爱的猫脚桌对坐，边啜饮红茶，边交换彼此所知的讯息。从爱子口中得知【乌尔镇】发生的事情后，雫第一句说的话就是这句。

    室内飘荡着一股令人承受不住的伤感。爱子的双肩悄然垂落，一眼就看得出清水的事情让她一直很过意不去。雫想了想爱子的个性和价值观，知道不管发生什么状况，她都会如此在意，因此也说不出可以安慰她的话。

    不过，继续沮丧下去也于事无补，因此她努力表现得开朗，为爱子的平安归来感到开心。

    「清水的事情很令人遗憾……不过老师还活着，实在太好了。我可要感谢南云呢！」

    爱子看着对自己微笑的雫，除了反省自己又让学生操心之外，也同样回以微笑。

    「就是啊。当初重逢的时候，他还表现出对我们、还有这个世界一点都不感兴趣的样子呢……原来他去救你们了呀！还出手保护小孩子……呵呵，他说不定正在一点一点变回从前的样子呢。或者是说他虽然变了，却也成长了……真是可靠。」

    如此说道并看着远方的爱子……不知为何脸颊竟微微地泛红。雫疑惑地心想「只是想起一个学生，气氛未免太奇怪了点？」，于是她注视着偶尔回想起什么事便「呵呵」笑着的爱子。

    感受到视线的爱子，尴尬地咳了两声，端正姿势坐好。但是掩饰的感觉并未消散，因此雫因为某种讨厌的预感绷紧了脸颊，并决定问得更深入一点。同时她也一直告诉自己，再怎么样也不可能发生那种事。

    「……老师？你刚刚说南云在危急情况下救了你，具体经过是怎么样？」

    「咦！？」

    「没有啊，你说差点就死了，所以我有点好奇他是怎么治好你的……」

    「那、那个嘛……」

    雫虽然想起了在极短时间内治愈濒死的梅尔德团长的秘密药物，但又觉得应该不太可能，便假装不知情，如此询问爱子，结果爱子的脸变得比刚才更红，眼神四处游移，口中念念有词却不把话说出来……实在太可疑了。雫决定像个剑士一样，一口气切入核心。

    「……老师。你和南云之间……发生了什么吗？」

    「！？没，没有啊？你、你这话是什么意思！？我跟他只是普通的师生关系喔！」

    「老师。你冷静一点。你说话的语气愈来愈奇怪了。」

    「！」

    小爱老师动摇得很厉害！她还拼命地用「我是教师、我是教师……」向自己喊话！她可能以为这些话都说在心里，但其实全脱口而出了。

    雫完全笃定了。虽然还不知道程度如何，但是爱子已经对始产生了跟其他学生不同的特殊情感！

    （南云！你这家伙！到底对小爱做了什么！）

    表情紧绷到一目了然的雫，在心里呐喊。

    关于处处留情、到处插旗这点，始也没有立场说光辉。但光辉是迟钝到不知道对方对自己有好感，始跟他不一样，应该会给出一个清楚的答案才对……不过爱子的情况，似乎又有些模棱两可。

    没想到在出乎意料的地方，竟潜藏着好友的情敌，雫不禁伸手掩住紧绷的脸颊，仰头望天。不知为何，她现在突然恨透了始，脑海中甚至闪过一个危险的想法：干脆把他那个丢脸到极点的绰号公诸于世算了……不过，终究还是作罢。

    爱子和雫两人不断咳嗽，重振精神后，假装刚才的对话不曾发生过似地，继续谈论原本的话题。

    「所以，老师。你刚才跟陛下报告的时候，发生了什么事？你刚刚的脸色很凝重耶。」

    雫的询问让爱子猛然回神，露出一脸苦涩无比的表情，表现出愤怒和不信任感。

    「……他们正式接受南云同学的异端者认定了。」

    「！？怎么会！……这是怎么回事？不，我早就料想到这个可能性了……但是那样的决定会不会太欠缺考虑了？」

    始的能力非常强大。靠着未知的神器，仅仅几个人便击退了将近六万的魔物大军。始的同伴也拥有非比寻常的力量。然而，圣教教会不肯与他们合作，视情况甚至不惜与他们为敌。王国和圣教教会会将他们视为危险人物，也是预期中的事。

    即便如此，立刻将他认定为异端者，实在是太过欠缺考量了。

    所谓的异端者认定，就是将违背圣教教会教义的异端者定为神敌，一旦认定某个人是异端，就表示在法律允许之下，任何人都可以讨伐始。视情况而定，甚至连神殿骑士和王国军队也会出动。

    一旦以异端者认定为理由攻击始，就表示始也会把自己当成敌人，无疑将遭受始毫不留情且猛烈苛酷的攻击。高层自然理解这么做的风险，但听了爱子的报告后，高层依旧当场下了异端者认定，也难怪雫会如此惊讶了。

    发现雫竟然已经察觉到这种程度，爱子一边佩服「这孩子还是一样，脑筋转得这么快」，一边点头。

    「正如你所说。虽说他是不服从教会的强大力量，但就结果而言，他毕竟救了【乌尔镇】，可是不管我怎么抗议，他们都不把我当一回事。他们说南云同学早就预料到这样的事态，所以在【乌尔镇】时，才会把原本就已经高高在上的『丰饶女神』名声拉抬得更高。」

    爱子暂停了一下，苦恼地摇了摇头。

    「我听护卫队的人说，『丰饶女神』和『女神之剑』早就已经声名远播。现在把他认定为异端者，等于否认救了自己的『丰饶女神』本身。他们应该不可能那么轻易就无视我的抗议才对。但他们依然强行下了决定。分明有鬼！……现在想想，伊什塔尔先生他们就算了，陛下和其他王国官员，模样似乎有点奇怪……」

    「……那可真令人在意呢！他们究竟在想什么……不过我们现在得先考虑的，是他们打算派『谁』去对付本来就强到无人能敌的南云这点，不是吗？」

    「！……没错。我想恐怕是……」

    「对。大概是我们吧……我可不打算接受喔？我还不想死。更别说跟南云为敌……光想都觉得讨厌！」

    雫抖了抖身体，爱子苦笑着说，她明白雫的心情。

    爱子决定在光辉等人受王国和教会的花言巧语哄骗，与始为敌之前，先将她从始那里听说的事情告诉他们，也就是有关疯狂之神的故事，以及始旅行的目的。由于没有任何证据，也不知道光辉他们会不会相信。毕竟他们一直相信只要战胜魔人，神就会让大家回到原来的世界，才能努力到今天。

    事实上，那个神是个以看人受折磨为乐的愉快犯，祂让大伙儿回到日本的可能性极低，因此始才决定要寻找从前反抗神的那群人的秘密基地，自行找出回日本的方法！突然听到这些话，光辉他们恐怕也不会相信吧？

    光辉等人听到这些事情后，究竟会认为这是胡说八道，决定照以前一样战斗？还是会相信，并采取其他的方针？爱子对此也不太确定，但总之必须先叮嘱他们，千万别过度相信教会。经过这次的事情，爱子更确信这点。

    「八重樫同学。其实有件事情，南云同学觉得要是由他自己开口，其他同学不但不会相信，还有可能招来天之河同学他们的反感，所以只告诉了我一个人。」

    「他有事……要告诉大家？」

    「对。是关于教会祭祀的神祇，以及南云同学他们旅行的目的。虽然没有任何证据……不过是非常重要的内容，所以今晚……不，今天傍晚，我希望大家集合听我说几句话。」

    「那个嘛……不，我知道了。不然我现在就去叫大家过来集合？」

    「不，这些事情我不太想让教会方面知道，我想等大家自然聚集在一起吃晚餐的时候再说。只要对外表示『我想久违地跟学生们尽情谈天说地』，应该就能留我们独处了吧？」

    「原来如此……我知道了。那么晚餐的时候见。」

    之后，雫跟爱子又稍微闲聊了几句便分开了。

    可是当时的她们，并不知道稍后无法遵守晚餐的约定……

    时刻是傍晚。

    太阳留下鲜艳的橙色晚霞当成一天最后的礼物，即将沉入地平线另一边，此时，爱子独自走在不见人影的走廊上。夕阳从面对走廊的窗户射入屋内，在窗户对面的墙壁和地板上，描绘出鲜明的明暗对比。

    边望着夕阳美景，边走向餐厅准备吃晚餐的爱子，突然感受到陌生人的气息，于是停下了脚步。她往前方看，正好形成阴影的部分，有一道看似女性的身影。对方挺直背脊、双腿并拢，优雅地伫立在走廊正中间，身上好像穿着圣教教会的修道服。

    那名女性以优美却仿若机器般冰冷的声音对爱子说话。

    「很高兴见到你，畑山爱子。我是来接你的。」

    不知为何，她的嗓音让爱子产生一种背后被放进冰块般的感觉，但爱子不想对第一次见面的人失礼，因此假装平静地回答：

    「呃，很高兴认识你。你说你是来接我的……可是我等一下要去跟学生们吃晚餐喔。」

    「不，你的目的地是本山。」

    「咦？」

    不容分说的态度让爱子不由得发出困惑的声音。此时，女性离开阴影，走向夕阳照射的地方。看见那名人物，爱子倒抽了一口气。那位女子非常美丽，同为女性的爱子都忍不住看得入迷。

    反射夕阳余光而闪闪发光的银发、又大又长的碧眼、看起来既像少女又像成熟女子的容貌，显得不可思议且神秘，所有五官都在最完美的位置上，秀气而精致。以女性来说身材算高，约莫一百七十公分，娇小的爱子得仰头看她。白瓷般细滑柔嫩的白皙肌肤，搭配上秾纤合度的修长四肢。胸部不会过大，也不会过小，从整体的平衡来看，可以说是恰到好处的大小。

    唯一可惜的是，她的脸上完全没有任何表情。与其说面无表情，用能面来形容她似乎更为贴切。说她是著名美术家这辈子最棒的雕像，应该也不会有人怀疑。这名女子的美就像美术品一样，没有丝毫活人的气息。

    女人脸上不见一丝笑意，继续冷淡地对倒抽一口气的爱子说：

    「主人认为你现在打算进行的行为并不恰当。他说你的学生现在着手准备的事情，看起来比较『有趣』。所以在时刻来临之前，要请你暂时从主人的棋盘上退场。」

    「我、我听不懂你在说什么……」

    看见一点脚步声也没有，静悄悄走向自己的貌美修女，爱子下意识地后退。刹那间，修女的碧眼看起来似乎在发光。爱子的意识瞬间变得朦胧。她出于本能地感受到危险，立刻像使用魔法时一样集中精神，笼罩眼前的朦胧雾气顿时消散。

    「……原来如此。不愧是没把主人放在眼里，自称为『神』的人。没想到你竟能弹开我的『魅惑』。没办法，只好用物理性的方式，强行将你带走了。」

    「别、别过来！祈、祈求之一一！？」

    面对不得而知的压迫感，爱子情急之下准备使用魔法。但她还来不及咏唱完，修女一瞬间便逼近到爱子面前，朝她肋骨下方挥出力道猛烈的一拳。

    爱子跌落在地，感受到意识逐渐被黑暗吞没，同时听见修女的低语。

    「放心。主人不会杀了你，你可是优秀的棋子。再说，你说不定可以用来排除那个异端份子，可能还很有帮助。」

    爱子脑海里浮现戴着眼罩的白发少年身影。明知他听不到，但在完全失去意识的前一刻，爱子仍在心中呼喊了他的名字。

    ——南云同学！

    「？」

    修女仿佛感受不到任何重量似地轻易扛起爱子，她的意识突然转向走廊前端，接着像是在找寻什么一样，以视线扫描每个角落。修女凝视着前方，观察了一阵子之后，便缓缓打开走廊前方的客房门板。

    接着她走进房里环顾四周，故意发出脚步声走近衣柜，用力打开衣柜的门。

    但是里面什么也没有，修女歪着头再次扫视周遭、四处张望。最后，她大概得到房里什么也没有的结论，于是重新扛好爱子，转身走出客房。

    恢复寂静的客房中，有一道颤抖的声音低声呢喃：

    「……我得赶快……告诉别人才行！」

    房间里没有半个人，却不知何处传来几道慢慢远去的脚步声。

    几秒后，房间再次恢复寂静。

第四卷 番外篇 白崎香织十七岁 专长：突击

    第一次见到他，是在喧闹声与怒骂声此起彼落、路人与看热闹人们充斥的街道上。

    那一天放学后，我一个人走在路上，打算前往邻镇的大型超市。

    从口袋里掏出的手机讯息画面，显示出像是一念就会咬到舌头的调味料名称。母亲的烹饪技巧过于高超，只有那间超市的商品种类齐全，可以满足她的需求。

    相对地，白崎家的餐桌上天天摆满不输给专业厨师的料理。而高兴的代价，就是像这样在放学后到处寻找食材或是调味料，实在……不过这样我好像也成了美食探险家，还满有趣呢。

    再加上，我无法拒绝母亲的「请求」，也没有想拒绝的意思。母亲平时个性沉稳、温柔贤淑，是我理想的目标，只不过……她生起气来真的很可怕，感觉像是被不明物体恶狠狠地瞪着，有种用言语很难形容的魄力。父亲甚至曾惨叫着「白、白夜叉小姐、白夜叉小姐啊。对不起！我太得意忘形了！」立刻向母亲下跪……话说回来，白夜叉小姐是什么？

    不知道为什么，总觉得这件事情最好别思考得太深入，于是我暂停思绪。就在我胡思乱想时，目标的超市到了。忽然间，耳边传来纷乱的喧闹声——

    「我说～这位阿婆，这条裤子可是古董耶，真的超稀有喔！不是说几声对不起就能解决的问题啦！你懂吗？你能理～解我的意思吗？」

    「实在非常抱歉，我会出清洗费……」

    「我～就～说～这不是清洗就能解决的事啦！」

    响亮的怒骂声让我听了很不愉快，却还是把视线转了过去。转头后我看见一个害怕得哭出来的小男孩，以及站在男孩前面，一再低头向对方道歉的老婆婆。

    老婆婆低头道歉的对象是外表像个大学生、整体气氛让人不太想接近的一群男生。虽然有点失礼，但请容我用小混混来称呼他们。

    至于这些小混混与老婆婆之间有什么过节？仔细一瞧，可以看见其中一个小混混脚边掉了颗章鱼烧，「真的很稀有」的牛仔裤上面同样沾满酱汁。

    ……我懂了，看来状况就是眼前看到的那样。

    「怎么办……气氛好像很糟，最好过去帮他们解围吧。」

    我随口低语。香气四溢的牛仔裤是不是真有小混混说的那么昂贵，我无法判断。就算真的稀有到清洗也救不回来，但在人来人往的街道上要求他们当场赔偿……这么做实在太奇怪了。至少让年幼的小孩子受到惊吓、胁迫道歉的老婆婆，绝不是正确的做法。

    可是、可是……

    （…………好可怕。）

    丢脸的是，我的脚连一步也踏不出去。我愈是想着「必须上前帮助他们」，就愈害怕那些小混混锐利的目光、夸张的打扮、染色的头发、习惯恐吓人的气氛和他们身上的暴戾气息……我的双脚忍不住发抖。

    「有、有人……」我用细得几乎听不见的嗓音向周围寻求协助。双眼望向四周，「有人可以帮帮他们吗？」尽管知道这么做很丢脸，不过我也只能将希望寄托在别人身上。

    然而，周围的人们虽看向老婆婆他们，但一看见他们的对手后，便迅速把视线别了开来。

    ……我实在无法指责他们冷漠无情，因为我和他们并没有太大的分别。

    「对、对了，可以打电话给小雫……还有光辉同学和龙太郎同学！」

    我想起不知道为什么常遇上这种争执场面的儿时玩伴，急忙找起手机的电话号码。不过就在我要按下通话键前，事态出现了变化。

    「啊啊，用不着啰嗦了，总之把钱包拿出来。反正你手头上的钱一定不够，我们这就去银行领钱赔偿我的损失，为了避免你逃跑，钱包就交给我保管。」

    「这、这个……」

    「啊啊！？孙子犯下的错，由阿婆负责天经地义吧！你有什么不满吗？啊！？」

    男人似乎打算把老婆婆直接带去银行，逼她领钱。我心里愈来愈焦急，惊慌失措，连电话也忘记打。

    「小雫他们……来不及赶到这里。我、我得想个办法。」

    我的脑中乱成一团，完全派不上用场。呜，好可怕、好可怕。可是……喝啊，有人说过女人要有胆量！迷惘的时候就要突击！

    我决定实践常让小雫和光辉同学他们责骂的坏习惯时——

    「那个～可以不用拿走他们的钱包吗？」

    不知不觉间，他们身边多了一个男生，年纪大概和我差不多。他身上的制服和我们学校不一样，说不定是这附近的学生。

    正要踏出的脚停了下来，我目不转睛地凝视他。

    那是个普通的男孩子，他没有我的儿时玩伴，光辉同学耀眼，体型也不像龙太郎同学如熊般庞大。那对像在伤脑筋的八字眉和浮现嘴角的苦笑看起来很有那么一回事，除此之外只是个随处可见的普通男孩子。可是我的双眼像成了磁铁，完全受到他的吸引。

    「啊啊！？你这家伙是哪里冒出来的，闲杂人等给我闪开！小心我杀了你！」

    「啊啊，不，呃……我确实和这件事没关系……可、可是啊，付清洗费解决这件事，对双方都是最好的方法吧～我是这么想的啦……」

    虽然说得支支吾吾，但不着痕迹介入老婆婆与小混混间的男孩子，露出更加困扰的表情，频频向对方低头。

    那种在某种意义上来说，很不识相的悠哉态度反而惹恼对方，使小混混说出：「不然你来赔吧，赔偿费一百万。」男生听了，直截了当地回答：

    「我付不出来。」

    他散发出的气氛像是能听见「嘿嘿」不好意思的笑声……看起来或许有点可爱。

    更加气恼的小混混揪起男生的衣襟。男生冷汗直流、脸色有些苍白，却拼命地想继续说。

    小混混听了这些话像是感到很不耐烦，将他揍飞出去，露出比刚才更凶狠的眼神。从光辉同学他们常卷入纷争中的经验，我知道显露这种眼神的人接下来会做出什么样的事情。

    所以我忍不住想向那个男生大叫，然而……

    「唔。」男生发出苦闷的声音，肚子被人踹了一脚。这些家伙果然对行使暴力毫不迟疑。

    老婆婆靠近那个男生，担心地说：「已经够了。」她的孙子眼里泛出泪水，紧紧抓住男生的衣服。

    亲眼目睹这种暴力行为，四周的喧嚣声也愈来愈激动，其中甚至有人掏出手机拨打电话……我想应该是打算联络警察。

    （没错，警察！一开始就该叫警察过来处理！我这个大笨蛋！！）

    平常总是光辉同学他们率先冲进纠纷，大闹一场解决问题，导致我完全忘了一开始最该拜托的人。我的脑袋果然一点用处也没有！

    我在内心苦恼着自己真是个废物时，蹲在地上的男生忽然抬起头来。他的神情严肃得让人吃惊。不知为何我的脑袋顿时一片空白，现场气温仿佛急速上升，可是离春天明明还有数个月之久。没人理会我的反应，事态兀自发展下去。

    男生按捺住疼痛，额头上冒出汗水开口：

    「请让他们赔偿清洗费就好，否则我也有自己的做法。」

    这段挑衅的发言让我不禁睁大眼睛，说不定这个男生外表看来不擅长和人打架，但其实是个格斗技高手？

    那些小混混或许和我有同样的想法。只见他们有人高吊起嘴角，或是不爽地眯细双眼。

    「什么，你想动手吗？没问题，放马过——」

    率先开口怒骂的牛仔裤香气四溢男瞪着男生，拳头喀喀作响。就在他要说出「放马过来」的瞬间——

    「真的非常抱歉————！！！」一阵响亮的道歉声打断了小混混的话。

    ——眼前同时出现堪称艺术性的下跪动作。

    「什么？」

    挥舞拳头、打算反击的小混混，因过于完美的跪地姿势……不由自主惊呼，后退了两步。

    周围的人们也忍不住停下脚步，凝视下跪的男生。日常生活中，很少有机会可以亲眼目睹别人下跪，也难怪他们会有这样的反应。

    话说回来，我这辈子第一次看见别人下跪，两眼直盯着他瞧。

    男生像是不在乎周围出现什么样的反应，发出响彻世界的叫喊：

    「真的、真的很抱歉！小孩子因为婆婆买章鱼烧给自己太开心，结果让酱汁沾到您的裤子上，这种行为确实如您所说，不可饶恕！是连神也不看在眼里的重大恶行！！」

    「呃，啊，这个，喔喔。」

    小混混居然惊慌失措！？小孩子弄脏裤子这种小事，被人高声渲染成「连神也不看在眼里的恶行」……嗯，的确很丢脸，而且讲出这话的人选下跪了。

    然而，像是被什么东西附身般，男生霸气（？）十足的道歉行为并未就此打住！

    「原本应该如您所说，一百万根本不够，需要赔偿五百，不，是一千万才足以表达道歉的诚意！」

    「一、一千！？不，等一下，不需要那么——」

    小混混慌成一团。啊，婆婆明显是吓到了！四周的人们也看向小混混，视线像在说：「这些家伙是疯了吗？」

    ……该怎么说呢，总觉得现场情形愈来愈混乱了。

    「可是、可是！这位婆婆赔不了那么多钱！她要偿还老公死后留下来的债务，又受到恶媳妇欺压，每年一次像这样与孙子共处的时间是她的心灵支柱，她只能靠着微薄的年金节省度日！今天买的这份章鱼烧，也不晓得是牺牲了多少自己的餐费买来的啊！！」

    咦！？婆婆的背后有这么一段故事吗！？我惊讶到眼珠子都快掉出来。放眼望去，四周的人们和小混混的表情也和我一样惊愕。

    「我、我的丈夫还活着，也没有向别人借钱，你在说什么——」现场只有婆婆显得手足无措……她没否定恶媳妇的那一段呢。婆婆仿佛还想继续解释。

    「所以、所以！拜托各位大恩大德原谅他们！恳请、恳请各位大发慈悲！！」

    男生的吼叫大肆回响，打断了婆婆的话。

    ……现在到底是什么状况？恐怕现场所有人心里都有这个疑问。

    不过，这行动在某种意义上似乎发挥了效果。

    小混混们各个面红耳赤……嗯，我能理解，这场面确实令人难堪。在这种人来人往的地方让人下跪已经够丢脸，道歉的内容又很那个，对吧？好像变成了古装剧里会出现的坏县官。

    「你、你这家伙太奇怪了！忽然冒出来的家伙怎么可能知道阿婆——」

    小混混们提出再合理不过的反驳，只是话还没说完——

    「对不起啊啊啊啊！」

    道歉声响亮地爆出，是诚心诚意又火力全开的道歉，再附赠下跪。

    「闭、闭嘴！我们换个地方——」

    「关于这一千万的赔偿费请放过他们喔喔喔喔！这会要了他们的命啊啊啊啊啊啊！」

    「慢着！我们可没有人提到一千——」

    「拜托、拜托您原谅他们啊啊啊啊！请大发慈悲啊啊啊啊！」

    「吵死人了！不要再——」

    「拜托请饶了他们啊啊啊啊啊啊啊啊啊。」

    为了阻止火力全开、大喊大叫、加上下跪的道歉，小混混们又是踹那个男生，又是拉扯他的头发，试图让他站起来。也有人吐口水在他身上，使尽各种方法努力（？）要让他起身，可是他像是被地面牢牢吸住，没有停止下跪，一再向对方道歉，使得小混混愈来愈焦躁。

    恐怕是周围的目光带来压力，他们的羞耻度也到达了极限。婆婆遮住了脸，全身发抖，当事者双方的羞耻度都升高到了临界点。

    我的感想似乎没错。

    「可恶，这种鬼地方谁待得下去！我要回家了！」

    香气四溢牛仔裤人大喊，怒气冲冲地跑走。其他两个人喊着「秀、秀哥！？等一下。」仓皇从背后追了上去。

    现场弥漫着难以言喻的诡异气氛，所有人都认为男生应该会羞愧地动弹不得，但他慢条斯理地站了起来。在众人的关注下，男生捡起掉在地上的钱包，开口说：「还你。」这样交还给婆婆。

    「谢、谢谢你。」婆婆的表情有些抽搐，却依然微笑着向他道谢。

    「别这么说，对不起。」男生不知道为什么又道了歉，接着抛下「这种地方我也没办法再待下去了！我要回家了！再见！」这句话后，像是随着「咻」的音效声快跑离开。「啊！」婆婆惊呼着伸长了手，可惜那个时候男生已经不见踪影。

    「……好猛的人喔。」

    四周的人群接连散开，只有我一动也不动凝视他离开的方向，紧捣住飘飘然的胸口。

    「然后呢，小雫，之后那个人马上就不见了……小雫，你有在听我说话吗？你从刚才就没什么反应……」

    『……我有在听啊，这是我第十次听你那个「超猛下跪男孩」的故事了。』

    「不对啦，小雫，是『下跪的超猛男孩』！你那种讲法听起来好像他很会下跪耶。」

    『啊，真的耶，对不起。不过啊，香织，明天我们就会在学校见面，而且同样的故事讲了十次一直讲到凌晨两点，你也多少顾虑一下我的感受吧？』

    「咦？……不会吧，已经这么晚啦！？对、对不起，小雫。」

    听见儿时玩伴兼挚友的女孩——八重樫雫昏昏欲睡的声音，我赫然回过神。我很想找个人分享白天的那件事和飘飘然的心情，于是在晚上十点打电话给小雫，也就是说我们聊了足足四个小时。

    让她陪我聊到这么晚，我心里很过意不去。

    『嗯～没关系啦，虽然不想再听同样的故事……可是这对你来说很重要吧？呵呵，没想到会有从香织口中听见心仪男孩子事情的这一天……在不以为意地斩断向自己告白的男孩子后，你的春天终于来了呢。』

    小雫在说什么？为什么听起来那么开心……我仿佛能看见小雫在电话另一头嘻笑的模样。

    「小雫？你在说什么？我不像你会剑术，斩不了什么人喔。再说现在的季节是冬天喔。」

    『……香织，感谢你天真的劝戒。我是会剑术没错，不过我不会拿来斩人！你这个天真爆弹发言女！？』

    小雫生气了……所以她到底想讲什么呢？

    『啊啊，我懂了，这是没有自觉的情形吧。就我所知，你是第一次遇到这种事情……而且有可能还处于「在意对方」的阶段……通常这种情况应该能自己察觉，不过对这种事很迟钝的香织有可能自己察觉吗？毕竟当事人是「香织」啊。既然这样，现在就是我这个好友鼎力相助的时候了吗？可是……』

    小雫在电话另一头碎碎念个不停，总觉得她好像讲了什么失礼的话。

    「那、那个～小雫？」

    『啊！？抱歉，你讲到哪里了？』

    小雫终于重回到与我的对话，我决定讲出打这通电话的另一个理由。要讲出这件事让我异常难为情，唔唔，脸好烫，为什么会这样？

    「其、其实，我希望你可以陪我去一个地方……」

    『哎呀，为什么这么郑重？跟我客气实在太见外啰。』

    这句话推动着我，我于是讲出接下来的请求：

    「谢谢你，小雫。老实说，我想请你陪我到那个男生的学校。」

    『What（你说什么）？』

    不知道怎么搞的，小雫变成了外国人。

    「我的意思是，想请你陪我一起去他的学校，那个、这个……我想和他讲讲话……可、可以的话，我想和他交、交个朋友～」

    不行，脸好烫，脸颊莫名发热。双脚无来由地摆动，好想用毯子包住整个身体直接倒在地上。在我为了这些思绪忙得昏头转向时，听见小雫有些僵硬的嗓音：

    『等～一下，香织是今天看见那个男生的吧？』

    「嗯，是啊，我们也没讲到话。」

    『……那你怎么知道他是哪一所学校的学生？』

    「当然是我去调查的啦。我只是找出在那个时间点、位于徒步距离内的国中，再调查各所学校的制服款式，这种事情很简单喔。」

    『……』

    这实在不像讲话总是一针见血的小雫提出的问题，再加上她不知道为何没有回应，果然是困了吧。

    「喂喂，小雫～抱歉，你想睡觉了吧？」

    『啊啊，不是那样的，对不起，我只是觉得好像看见了挚友可怕的一面……』

    电话另一头传来清喉咙的干咳声。

    『要我陪你过去是无所谓啦，反正我早就习惯你那种突击的作风。可是你不知道他的名字吧？你打算怎么办？』

    「我不想到处找人，造成他的困扰……所以打算在可以看见学校大门的地方等他出来，再悄悄确认，不然就是在今天遇见的地方埋伏。」

    『……这种事情听起来有点像是跟踪狂……不过既然不知道名字，也只有这种方法了。』

    跟踪狂这种说法太过分了，但仔细想想实在很难反驳。我稍微加快了说话速度，为了带过这个话题继续开口：

    「嗯、嗯。早知道就偷拍他的照片了……下次如果再看见他，我绝对不会忘记拍照。」

    『千万别这么做。』

    不知道为什么，小雫用强硬的语气阻止了我。『糟糕，我的朋友天真得太糟糕了。』我好像在电话里面听见她人格崩坏的叨念声。难不成小雫累了吗？还好吗？差不多该挂断电话了。

    「总之明天放学后就到他的学校突击，我绝对要找到他，和、和他成为朋友。然后我们会聊很多话，假日或放学后也一起过，或、或是到他家……呵呵，小雫，我会加油的！」

    『好友的妄想停不下来……下跪的陌生男孩，抱歉，我帮不上你的忙。』

    小雫的忏悔声传入耳中。今天的小雫有点奇怪呢，是陪我太晚累了吧？对不起喔，小雫。

    自从看见那个当众下跪的无名男生后，过了一年的时间。

    这段期间，我一如往常卷入光辉同学他们的骚动、或是自己淌进浑水里，不然就是光辉同学他们卷入我引起的骚动……总之骚动卷来卷去，我就这么度过了国中的最后一年。

    为了找到他，我埋伏、闲晃、埋伏、闲晃……最后终究没有再见过他。

    我也不懂自己为什么如此在意他，但一想到那时候第一次，也是最后一次见到他，胸口就一阵抽痛。既然怎么也忘不了他，我也无能为力。

    那个时候为何没有叫住他——我很后悔，至少拍张照片也好，真是个大笨蛋。

    我在埋伏和到处闲晃时，小雫总是陪在我身边。「放着随时维持突击少女状态的香织，不晓得会出什么事」不知道为什么，她的目光总是显得若有所思。她建议我——若将这件事告诉光辉同学他们，说不定会变得很棘手，所以最好别让他们知道。因此找出那个男生这件事，就成了我和小雫之间的秘密。

    秘密搜寻行动始终没有斩获的一年过去了，迎来新的春天。

    我成为高中生，今天是高中的入学典礼。

    樱花盛放，随风飘舞的爱心形状桃红花瓣十分可爱。全新的学生生活开始，我的心里充满寻人不着的空虚，以及对各种事物的雀跃期待。

    「香织，你在做什么？再不赶快到体育馆，入学典礼就要开始啰。」

    「小雫。嘿嘿，我看樱花看得出神，总觉得整个人轻飘飘的呢。」

    「呵呵，我懂你的心情，因为我也很兴奋啊。」

    小雫站在我身旁，和我一起抬头仰望樱花树。

    微风吹拂，小雫美丽的招牌马尾随风飘逸，一双圆滑的细长眼眸、将头发拨到耳后的动作看起来相当成熟。原本我以为从国中升上高中不会有太大的变化，可是我引以为傲的好友似乎一口气变得成熟许多。

    「……好美。」

    我不由自主呢喃出声。「是啊，是很漂亮。」小雫仰望着樱树，同意我的看法。看见小雫毫无自觉，我忍不住低声笑了出来。

    「不是，我是说你，你看起来就像樱花树女神呢。」

    「你、你突然胡说什么啊。」

    小雫别过头，从脸颊红到耳根子。她害羞了耶，嗯，真可爱。

    但我有点担心，这么可爱又漂亮的小雫从来没有说过「那方面的事情」。她认识光辉同学的时间比我久，不知道对他有没有心动的感觉？以前我曾这么想过，但似乎没有那回事……

    进入高中后，一口气变得成熟的小雫万一让坏男人欺骗就糟糕了。身为她的好友，我决定最好先警告缺乏自觉的小雫。

    「听好了，小雫，你要听清楚啰。」

    「香织，你在模仿什么人吗？」

    「真是的，认真听我说啦！小雫很可爱，也长得很漂亮，所以那些男生肯定不会轻易放过你。不过啊，我爸爸也说男孩子都是狼，为了不被野狼骗走，你应该对自己身为一个可爱的女孩子更有自觉！知道了吗？一旦有男生靠近，你千万要提高警觉喔。」

    「……香织，你知道回力镖吗？」

    我正在训诫她时，小雫不知道为什么提起奇怪的话题。

    「是丢出去之后，会再飞回来的东西吧？」

    「没错，就是会回到自己身边的东西，香织现在讲的话跟回力镖一样呢。」

    小雫的眼神为什么这么温柔？她将视线往周围望去，我也跟着她看向四周，发现四周不知何时围绕了许多人，不只新生还有一些学长姊，比例上是男生较多。大家发现要对上我的视线时，立刻惊慌地别开双眼，看向其他方向。

    「我来叫你的时候就是这个样子了，再没有防备也要有个限度，这个没有自觉的女人。」

    小雫说着，捏住了我的脸颊。

    「好、好痛喔，小雫，放开我啦～」

    「受不了，这个脸颊软绵绵星人。我想典礼时间都快到了，体育馆里面怎么只有两、三只小猫，出来一瞧果然和我想得一样。看我的、看我的！」

    龙太郎同学一脸错愕地跑出来找我们，在那之前我的脸颊早已遭到小雫的魔爪尽情蹂躏。

    ……之后，我听说那时有很多学生喷出鼻血，被送到保健室。奇妙的是，虽然流着鼻血，他、她们脸上不知为何露出无比幸福的表情。

    入学典礼开始，我和小雫还有龙太郎同学同班，三人和乐融融地坐在一块。光辉同学是一年级学生代表，这时候正站在讲台上，没有和我们一起。

    「光辉同学会紧张吗？」

    「用不着担心吧，光辉和紧张这种事情无缘。」

    「说得也是，他在国中也体验过一次，应该可以很顺利。」

    小雫和龙太郎同学异口同声否定了我微不足道的担忧。确实，我也很难想像光辉同学在台上紧张得全身僵硬的模样。他总是充满自信，是带领大家前进的天生领袖。国中时，他很受女生欢迎，在群众面前表现得胸有成竹的光辉同学的确很帅气。

    头上明显戴着『不能指出来的东西』的校长致完词，终于轮到光辉同学站上讲台。那瞬间，体育馆发生了地震……女生们响亮的欢呼声甚至让人产生这样的错觉。

    「虽、虽然早就料到了……但这未免太厉害了吧。」

    小雫望向四周，整张脸都在抽搐，我也同意她的感想。这幅景象简直是偶像的演唱会会场，呼喊光辉同学名字的那些女生看起来有点可怕。

    在这样的状况中，光辉同学依然闪耀着光芒、笑着向大家挥手，完全没有动摇或是畏怯的模样，真厉害。

    光辉同学的代表致词开始。女生们把手紧握在胸前，表现出「我一句话也不会错过！」的惊人气势，让我稍微联想到了危险的新兴宗教。

    这时，几个男生又是错愕又是佩服的声音传进我的耳中——

    「这家伙居然真的睡着了，还睡得那么死。」

    「入学典礼上睡着就算了，刚才那阵骚动也吵不醒他……这家伙是没有神经吗？」

    从他们的话里听来，似乎有人在这样的状况下睡着。我有些在意地转过头，坐在我正后方的男生吓得身体颤抖，脸颊有些泛红，视线往四周游移。我朝他笑了一下，表现出「抱歉忽然转头吓到你了」的意思，结果男同学的双眼开始疯狂旋转……原来人类的眼球可以这么做啊。

    我有些敬佩，接着忽视不晓得为什么表演起特技的男同学，望向他后面的座位。然后——

    「！」

    我仿佛能听见自己心脏跳动的声音。

    那个男生盘着手臂，整个身体靠在椅子上，垂着头静静地阖上双眼。

    「……是他。」

    我宛如受到磁铁吸引，凝视他沉睡的模样。这一年来，我一直想再见一面、并与其聊天的对象就在我的背后。

    啊啊，心跳声在我耳朵里面咚咚作响，敲出太鼓般的撞击声，真吵。讲台上光辉同学的声音愈来愈遥远，周围景色染上洁白，我的视野里面只剩下那个人。声音消失、周围人群消失，静谧的纯白世界里只有转过头的我，以及沉睡的他。

    「香织，香织，别发呆了！」

    「哇啊！？」

    纯白世界瞬间雾散，耳边忽然传来有如天崩地裂的喧嚣声。光辉同学的致词好像结束了，女同学之间再度响起狂热的欢呼。晃个不停的视野里，映出大批女生热情的模样，是小雫在晃动我的肩膀。

    「快看前面！老师在瞪你了！还有你再看下去，后面的男同学就要从鼻子喷出幸福了！」

    「啊，好、好。」

    我好不容易收起遗憾的心情，把视线转回前方。转头时，后面那位男同学按住鼻子，似乎很痛苦的模样进入眼帘……不过小雫说得没错，我同样看到老师的双眼直瞪着我，于是决定不理会后面那个人。

    「到底是怎么回事？」

    看见老师移开视线，小雫向我问道，神情看起来很担心。我把手抵在胸前，希望比周围喧嚣声更吵闹的心跳声能平静下来，颤抖的嗓音将难以形容的高亢情感化成语言：

    「那、那个，他在这里，他就在这个地方。怎么办？小雫？」

    「他？你说他……不会吧？你是说那个『他』吗？在哪？」

    「后面的位子，在我们后面两排、睡着的人。」

    小雫转过头，以「该不会是这个流鼻血的家伙吧！？」的表情，看向我正后方的男同学。「果、果然是对我有意思吗！？」男同学沉吟着，盘起手臂、跷起双腿、板起严肃的神情，脸上还流着鼻血。隔壁的男同学望着他，像在看一个可悲的生物。

    小雫无视他们，看见了后面的『他』。

    「在这场骚动里面不为所动，睡死的那个人就是香织找的『他』吗？」

    「嗯、嗯，没错。怎么办？小雫。他坐在那个座位，表示我们同班对吧？啊啊，到底该怎么办？小雫！」

    我的心里简直像在举行祭典，心中的小香织哇啊呀啊地叫喊，无意义地跑来跑去、跳上跳下，用双手捧住脸颊扭动身体。这世上居然有这种奇迹？找了一年也遍寻不着的人就在我背后……这世界太坏心眼、太美妙了

    为了表现出内心愈来愈强烈、几乎控制不住的情感，我抓住小雫的手臂不停拉扯。

    因为我们交谈的声音很小，听不见讨论内容的龙太郎同学忍不住讶异地看着我们，四周的人们和刚才的老师也将视线投射过来，想知道发生了什么事情。

    不过，我兴奋到了极点的内心根本管不了那么多。

    看见我这个样子，小雫苦笑着拍了几下我的头，试图让我平静下来。

    「太好了呢，香织。不需要烦恼怎么办啊，你们就直接交——咳，你不是想和他当朋友吗？接下来的三年间，你们有很多时间可以聊天、一起度过，制造很多回忆，甚至交情好到让人嫉妒，对吧？」

    小雫温柔的话语仿佛抚平了有如春日狂风肆虐的激动心情。

    我开始想像——

    早上我和他一起上学，走在早晨沁凉的空气里，漫无边际地讨论早餐吃了什么，或是功课做好了没这些事。他给人的感觉很悠哉，我得帮忙确认他的发型或是服装整不整齐。

    接着我们在学校上课，中午休息时间一起用午餐，说不定我会帮他做便当……放学后到处闲晃或许也不错，毕竟每天到咖啡厅太伤荷包，要、要是让人误会是情侣就不得了了！对吧！

    另外还有像是假日或学校的活动，我已经兴奋得忍不住了。

    光想像就让我内心充满幸福，我的高中生活想必会是美妙得无以复加的三年。

    啊啊，可是有一个问题……

    「怎么办，小雫！我不知道怎么和他的父母打招呼！」

    「为什么有这种需要！？我知道你在妄想，但你心中进展到什么程度了？结婚吗？已经到十年后了吗？可是不知道怎么向对方家长打招呼的意思是……啊，难不成是奉子成婚……不行！你绝对不能这么做，香织！要有明确的规划才能建立美满的家庭！」

    小雫在说什么奇怪的事情！她在这种地方胡说八道些什么！

    「小雫，我只是想知道身为朋友不会被讨厌的打招呼方式……」

    「！？」

    「小、小雫未免想太远了！」

    「！？」

    啊，小雫在椅子上抱着膝盖，整个人愈缩愈小，耳朵红通通的，啊！她把马尾拉到脸上了。她一定很想找个地洞钻下去吧，希望大家别把目光集中在自己身上吧？

    「……你们从刚才开始就一直在嘀嘀咕咕，到底是在搞什么鬼？」

    龙太郎同学错愕的声音传了过来，我惊讶地看向他，并循着他用下颚指出的方向望去，便看见『笑容灿烂』的老师。

    ……看来我的高中生活要在老师的责骂声中展开了。

    之后又过了一年多。

    我和他——南云始同学共度了许多时间。

    只是情形和我当初想像的完全不同，因为始同学是所谓的宅男，除了上学以外的时间都窝在家里打电动，根本没有两个人独处的时间。

    早上他昏昏欲睡，上课时间快到了才赶来学校，还没和他讲到话，他已经跑去找周公下棋。放学后他简直是如鱼得水，整个人生龙活虎地快步冲回家。

    难怪就算埋伏在他就读的学校也逮不到人，等到我放学后再去找他，他早就回家了。

    然而，我依然尽可能找机会突击，但就算讲到话也是聊一些无关紧要的话题……虽然不想这么消极，说不定不只朋友，我连当他要好的同学都有问题。

    因为始同学在和我讲话时表情很僵硬……眼神游移……好像只想尽快结束话题……而且他没有看着和他聊天的我，似乎只顾着看旁边的人……

    「南云同学都不理我……」

    「这句话要是让全天下的男人听了，恐怕会血泪直流。」

    有一次我找小雫商量的时候，她说了这种话。「没想到这世上有男生不受香织的攻势打动……」她的神情有些伤脑筋，露出在各种意义上而言佩服的表情。

    「干脆你也当个宅女怎么样？」

    她甚至给了我这样的建议。

    隔天，我突击了和始同学的简短对话里出现的某间知名店家。

    ……结果根本搞不懂。

    东西实在太多，我在现场不知如何是好。让我印象最强烈的是挂在店里的女孩子画像……好像全都露出内裤。我不敢直视，只是偷瞄几眼，所以不是很确定……

    「小雫，基于突击调查的结果，我决定……让南云同学看我的内——」

    「不许这么做。」

    小雫捏着我的脸颊说。嗯，我也觉得这种做法不好，那么做只是个痴女，会有人报案的。

    「你就说自己对动画还有电玩有点兴趣，想问他有关这方面的事情就好啦。只要把对方的兴趣当成话题就行了吧？」

    这话确实有道理。我照着小雫的建议，从那天开始配合始同学的兴趣找起话题。

    始同学起先好像很意外，又好像很困惑，讲明白点……他显得很怀疑。我的心灵差点受创，但在不曾间断的反覆突击后，他告诉了我很多事情。

    我觉得很开心，也进而研究起次文化，现在算是知道得很清楚了。让我过意不去的是，每一次都要小雫陪我。有时候我们不小心误闯色、色情电玩区，有时候一起站在书店读薄本，有时差点租十八禁动画回家看。

    ……我们真的只是搞错了，绝对不是有那么一丁点兴趣。

    总、总之我和始同学的交情慢慢变好，高中生活也过了一半。在我策画着今后的白崎香织突击计划，过着一如往常的平凡生活时，某一天——

    发生了那件事情。

    我们落入异世界、人生发生重大变化，展开了异常、紧张又无情的新生活。

    关于受到异世界召唤起初那段期间，我并不想多谈。

    回想起过往那段时间，后悔的念头盘旋在脑中，仿佛有千斤重的大石压在胸口。这世界拥有魔法，每个人都有特殊才能，还有国王、公主和骑士存在。落入这种童话故事般异常的生活里，要问我兴不兴奋？老实说，我无法否认。

    在所有人都拥有强大且有用处的才能时，只有始同学被分配到平凡的职业。在失落的他身边支持着他、帮助他最多的人是『我』，如果问我是不是有这样的自恋心态或是丑陋的优越感，我一样无法否认。

    如果有回到过去的方法，我第一件事就是回去揍自己。我会对自己大发雷霆「你在兴奋个什么劲！就是因为你这个样子，才害了始同学。」并揍到自己清醒为止。

    所有同学里，一定只有始同学注意到这件事。没有战斗才能却依旧拼了命努力，这么做不是为了让别人刮目相看，是因为只有他注意到——

    ——这是个多么接近死亡的世界。

    同学们多少有些兴奋，只有南云同学『认真想活下去』。说不定，不，一定只有他心里抱持『觉悟』。

    在必要时，做出应当行为的『觉悟』。即使内心恐惧，也要『踏出一步』的觉悟。为了活下去、为了回到日本，不惜『赌上自己』的觉悟。

    我知道，我知道他就是这种人。我应该要明白，因为这就是他吸引我的理由。

    那时，他怕得脸色苍白、全身冷汗直流，却还是为了保护婆婆和小男孩挺身而出，就是这样的坚强深深吸引了我，也是让我满怀着不安的因素。

    我知道，我很清楚。

    接近死亡的这个世界里，于真正必要时，谁会第一个自告奋勇。在对自己来说最危险的场所，因为恐惧脸色苍白、全身冷汗直流，却依然为了背后的某人绝对不会退缩的人又是谁。

    可是，那个应当了解这种事情的我，对『活下去』这种事不够『认真』的我，误信『一定不会有问题』这种毫无根据希望的我……

    失去了他。

    第一次是，他伸长了手堕入地狱，消失在黑暗中。那时候我的愚蠢脑袋终于明白绝望这两个字的意思。

    然后第二次……奇迹般的重逢时，我看见心爱的他身旁多了一位女子。她理所当然似地依偎在他身边，拥有金发、如石榴石的双眼，模样十分美丽。

    第一次我重新站了起来，因为有小雫扶持着我。在用双眼了解他身上实际发生什么事前，我必须停止自怨自艾，后悔、懊悔与对自己愤怒和寻求他的意志，让我重新站了起来。

    可是第二次的丧失是……

    他毫不留情、杀人不手软的模样与情感。

    拥有受他喜爱的高度自信，身为他的伙伴具有相当实力、无可动摇的自负，愿意接受所有人挑战的强烈意志，那是集这些特征于一身，简直称得上犯规的美丽女子。

    这些事无情地击碎了我的心灵。

    我要怎么办？到底该怎么做？我甚至无法明白自己的心，只是随波逐流、束手无策地看着他离开。

    讽刺的是，我无来由地想大叫一声：「哇！」让我清醒过来的人，却是坐镇在他最爱的位置——我的天敌。

    那种「实在是评价过高了」、「早知道就用不着那么警戒了」或是「哼，没什么了不起的嘛」的眼神，那种「想抢就来试试看」的挑衅视线，还有「我接受挑战……不过软弱的家伙不配当我的对手」明显无意开战的模样！我懊悔极了！现在不是手足无措的时候！比起那种讨人厌的女人，我绝～对更能带给始同学幸福！不，是我绝对会让他幸福！

    而且不只天敌，还有把他当成父亲仰慕的稚女、毫不隐藏喜欢他心情的兔耳女孩，以及变态——漂亮又好色的大姊姊。他身边的这些女孩子，无不打击着我驽钝的脑袋和懦弱的内心。

    所以我注意到了早就该注意到的事情。

    所以我确定了自己的心意和最重要的事。

    所以我——决定突击他的心。

    带着失去后终于察觉，这份维持长达三年之久的心意。

    「我喜欢你。」

    始同学，做好觉悟吧，我绝对不会让你逃走。

    白崎香织，十七岁，专长是『突击』。

第四卷 后记

    感谢各位读者阅读本书，我是喜欢中二的白米良。

    本集除了描述异世界幼女·缪的故事，还有清纯系正统派替○使者女主角香织，以及许多迷宫攻略组的成员都跃上了台面，是相当热闹的一集。

    包括本集的重逢篇在内，今后经过与许多人的相遇，始会有什么样的成长？希望各位读者能够持续关注。

    这次有活跃表现的他……唔……这个嘛……存在感薄弱的他跃升为主角的外传已经刊登在WEB版上，欢迎有兴趣的读者前往阅读。

    提供超乎想像精美插画的たかやKi老师、校正人员、责编，以及其他相关人员们，感谢各位为本书的出版竭尽心力。

    最后在这里再次感谢各位读者的阅读，谢谢。

第四卷 特典小册子 不要叫我女神

    「喔喔！看啊！是丰饶女神大人！」

    「女神大人竟然驾临这个村庄了吗……」

    「真是慈悲心肠啊，听说她为了拯救乌尔镇，挺身阻挡多达六万的魔物喔！」

    「她不只使我们的生活富足，还挺身守护我们呢。不过跟我想像中的形象有点差距，我原以为会是更成熟美丽的女性……」

    「确实，因为是足以被称为女神的人嘛。但是，她明明那么娇小，却愿意为了我们平民百姓努力。说句失礼的话——这样反而令我产生亲近感呢！」

    「是啊，感觉女神大人像是只小松鼠一样……老实说，实在可爱得要命啊。」

    「你、你也这么觉得吗？由于对女神很失礼，所以我没有说出口，可是……我也觉得女神大人好可爱呢，让人不禁想照顾她。」

    「应该说我想要拥抱她，让她坐在我膝盖上，二十四小时疼爱！」

    「我想把她带回家。」

    不知道村民们是否有打算隐瞒这些想法，他们的对话直接传入耳中，让爱子听了面红耳赤。她仿佛强忍着羞耻的情感，身体不住颤抖。

    爱子一行人在【乌尔镇】遭遇大量魔物袭击，等到善后完，一行人先返回王国。在途中经过的村庄里，爱子也受到相同的拥戴。多亏某人的杰作，众人都以为拯救【乌尔镇】的是『丰饶女神』爱子，消息如风一般不胫而走，爱子的欢迎度也因此直线上升。

    每到一个地方，村人们只要见到爱子都会称她为女神；看到顺道从事农地改革的爱子，每个人口中也会不由自主说出相同的感想。

    ——个子娇小却那么努力，这位女神实在很可爱。

    爱子二十五岁，已经是个成年人；她有工作，赚钱养活自己，已经出社会独立生活。不管是被当成女神，还是被以温暖的目光看待，这些都不是她所乐见的情况。她如此心想，并瞄向村民们——

    「啊，女神大人往这里看过来了！女神大人万岁——！来，你们也一起喊！」

    「「「「女神大人万岁！丰饶女神大人万岁——！」」」」

    众人齐呼女神大人万岁，让爱子羞耻得眼角泛泪。

    「各、各位乡亲——我的名字叫爱子！畑山爱子！不用叫我女神大人！」

    爱子在其他的村庄也同样纠正他们对自己的称呼，可惜反应总是相同。

    「什么……竟然允许一般村民直呼女神大人的名讳……」

    「女神大人真是慈悲啊……呜呜，我从来没有像现在这么感动过。」

    「女神大人万岁！！」

    「「「「「女神大人万岁！！丰饶女神大人！慈悲为怀的女神大人万岁！！」」」」」

    就像这样，村民们感动得全身颤抖，齐声赞颂爱子，更加深村民对爱子的信仰与亲昵之情。

    「呜呜呜，为什么大家就是不肯叫我的名字呢？该不会大家想利用羞耻的心理杀死我……周围的人全都是想要我性命的杀手吗……」

    终于，小爱老师泪眼汪汪，说出莫名其妙的话，看来她的羞耻心比率已经到达警戒线了。

    虽然大卫等爱子护卫队的骑士们纷纷出言安慰与鼓励她，但是对于爱子受到赞颂一事，他们也难以隐藏自己的喜悦之情。由于他们安慰爱子时脸上笑嘻嘻地，所以反而令爱子的脸颊更加抽搐。

    「啊——小爱老师，反正我们既是『勇者的同伴』，也是『神之使徒』，当然会受到注目，太在意别人的眼光也是没意义的吧。」

    「园部同学……受到注目是没关系，不，并不是没关系，只不过这件事我已经放弃抵抗了。可是我难以忍受都已经这么大的年纪，还被人女神女神地喊！」

    大卫等人立刻唱和「哪有年纪大！爱子既可爱又惹人怜爱啊！」，不过爱子当作没有听见。

    「好了好了，小爱老师，『丰饶女神』的称号原本就已经传开了，事到如今说这个也太迟了不是吗？现在只是老师的名声传播得更快了一点而已嘛。」

    淳史接在优花后面，面露苦笑，语气轻松地鼓励爱子；爱子则是喃喃念着「话是那样说没错……」，似乎难以苟同他们的说法；同行的奈奈、妙子、升和明人，脸上的表情一半是同情，一半则是像是在看戏。

    爱子宛如逃避人们的视线一般，加快脚步朝今天的住宿处走去。就在此时，她开始听见村民们对别人的称赞——

    「不过话说回来，『女神之剑』大人是怎样的人呢？听说那个人一头白发，还戴着眼罩……」

    「是啊，除了骑士大人以外，其他人都是『神之使徒』吧？可是我没有看过那样长相的人耶。」

    「你说他的特征是白发和眼罩，这是真的吗？」

    看来不只是『丰饶女神』，关于『女神之剑』的传闻似乎也散播开来了。听到那个称呼，爱子身子一震，视线游移不定，看得出她的注意力已经被村民的谈话给吸引；而优花等人也装得若无其事，竖耳倾听。只听见村民们以自己听到的传闻为话题，热烈地开始聊起天来。

    「不会有错的，因为是很显眼的特征啊。」

    「听说他使用光之枪，一瞬间就杀死远方的飞行类魔物；发出流星一般的光芒，扫射逼近而来的大群魔物啊！」

    「很厉害对吧？不过为什么他现在没有像其他使徒大人那样，担任女神大人的护卫呢？」

    听到村民们的谈话，爱子与优花等人眺望着远方：心想『他确实很厉害呢』。大卫等人也无法否定『女神之剑』——始所交出的战果，脸上露出不满的表情，嘴里嘀嘀咕咕。

    对于始不在场这件事，村民们理所当然感到疑问，然后他们其中一个人说出自己听到的传闻：

    「我跟你们说喔，听说投宿在水妖精旅店的商人偶然间看到……女神大人跟其他女人在争夺剑大人喔。可能是因为这样，剑大人才会待不下去吧？」

    当然，爱子顿时惊愕得被呛到，视线转过去一看，立刻听到有人大声叫道「咦咦！？女神大人和剑大人在交往吗！？」。瞬间，谣言一下子在村民之间传开，人人都说是女神和女神之剑在交往，然而有第三者介入，结果形成争风吃醋的场面。

    「等、等一下！你们大家不要乱说！我是老师！他是学生！我们绝对不是那种关系！！」

    当骑士们散发黑暗的气息，准备逼近村民的时候，爱子为了解开误会而这么大喊。村民们面面相觑，心想「难道不是吗？」，看到爱子那么拼命解释，似乎反而更增添了传闻的真实性。

    「啊，这么说来，因为总觉得谈论女神大人的感情话题太过失礼，所以有个传闻我先前没有提起。听说在战斗结束后，女神大人和剑大人……做了那件事。」

    「啊、啊啊，你是说那个吗？……听说他们在众人面前热情地接吻！」

    这时爱子的脸就像喷火似地满脸通红，嘴巴一开一阖说不出话来。然后，当村民们谈到「听说是非常激情的一吻喔」的瞬间，爱子恐慌的程度超出极限。不知为何，她转而面向优花说道：

    「园、园园园、园部同学！不是的！那是急救措施，绝对没有其他的意思！是真的！我可是老师呀！」

    「什、什么！？为什么要向我辩解！？跟、跟我无关呀！」

    话题突然转到自己身上，优花慌张地抗议，可是爱子的思绪已经陷入混乱，仍然不停要优花别误会她。优花则是强调「跟、跟我无关！南云跟谁做任何事都不关我的事！」，情绪也逐渐升温。

    「不知为何……我有一种难以言喻的感觉。」

    「别说了，淳史……我明白你的心情。」

    看到身边的女性为了不在场的男人慌张失措，淳史等男生们的眼神就像死鱼一样；奈奈和妙子则是幸灾乐祸，笑得更开心了。

    看来，就算『女神之剑』不在场，似乎依旧是引起骚动的火种。

第四卷 特典小册子 续·平凡魔法学园

    这里是位于某国的魔法学园，规模在世界上屈指可数。

    那间魔法学园的普通大操场，以地球来说，大概跟东京巨蛋差不多宽敞。因为用途的关系，那里气氛相当沉闷。今天却多了装饰和简易设备，以及众多学生和其家人、来自校外的参观者，显得十分热闹。

    这也难怪，因为今天是一年一度的大运动会，学园的学生们为了让各自所属队伍赢得胜利，互相竞争至今钻研的技术。

    大运动会上午的行程已经结束，再过不久，下午的部分就要开始。只要在这场大运动会崭露头角，很有可能会得到来自校外的参观者——国家或贵族的球探——注目。因此，很多学生都斗志高昂，不过在营运委员会兼解说席的帐篷下，却有一名女学生无力地垂头丧气。

    「……不行了，小雫要回家家了……」

    「会、会长！？你好像退化成幼儿了！？振作一点啊！」

    魔法学园学生会长八重樫雫趴在桌上，马尾也垂了下来。而慌张地为雫担心的人，则是王国的公主莉莉安娜。

    「呵、呵呵，我没事，莉莉安娜公主。我只是想到运动会还有半天，就有点想逃避现实而已。」

    「不，你用那种跟死鱼一样的眼神说没事，我也不知道该怎么反应……」

    雫抬起头，眼神就像个疲惫至极的老人，莉莉安娜见了也被吓得脸颊抽动。

    不知不觉时间就到了，下午的运动会跟着揭幕。瞬间，雫换上凛然的会长表情，打开扩音的魔法道具：

    『大会报告，下午的竞赛就要开始了。各位在午休养足了气力，下午的竞赛也全力以赴吧……请各位一定要遵守规则，不能乱来。必须堂堂正正、关怀他人，平安无事地进行比赛！』

    顿时，一阵欢呼声响起。听见会长语气中的激动情绪，又或者该说是恳切的心情，学生们也热烈地回应。虽然学生们的眼神和声音中，不免夹杂着少许的同情之色。

    于是下午的运动会开始，最初的竞技项目是障碍赛跑。各队必须使用身体能力或魔法，排除魔法或物理造成的障碍，得到终点旗子的队伍就算获胜。

    然而，这次搬来插旗子的台座上，不知为何却盖着一大块布。雫看到就有种不好的预感，脸颊不住抽动。这时搬运的人（魔法学园的男老师）却泪眼汪汪，自暴自弃地掀开那块布。

    瞬间，校园里一片鸦雀无声。

    「嗯——嗯嗯！唔唔！！」

    掀开那块布后，只见始被绑在椅子上，嘴里还被东西塞住，拼命挣扎的模样令人感到可怜。始在学园中也是出类拔萃的炼成师，为了对付他，这张椅子使用了世界最高硬度的木材制成，而且捆绑的树藤也经过多重的魔法强化，他完全无法挣脱。

    『这、这是什么啊啊啊！你们在做什么！？为什么把南云同学绑起来！？库德塔老师！你是老师吧！啊，喂，请不要移开视线！』

    「我、我不知道！不关我的事！如果我不服从，月老师就会……不，没什么！」

    库德塔老师很替学生着想，在学园里是深受学生爱戴的老师。只见他害怕得发抖，然后全力狂奔离开现场。

    『可恶，被他逃走了，没办法。来人啊！哪一位快去把他的绳子解开——』

    雫用广播叫人去救援始，随后立刻响起宏亮的音乐声，是首能激起人们斗志的摇滚乐曲；雫大吃一惊，往管理音响的帐篷看去的同时，一群女生也正好进入操场。

    「……我们就借这个场合做个了断吧。始是属于我的，我会排除一切障碍！」

    她是魔法学园最强的魔法使，同时也是美女教师——月老师。只见她披着白色大衣、闪耀的金发飘逸，悠然且妩媚地走出来。她身后跟随着大约一百人，他们是『想接受月老师个人课后辅导队』的成员。

    「恋爱的障碍就是要予以粉碎。不管障碍是教师还是朋友，全部给我沉入血海吧！」

    而另一位是魔法学园最强的近距离战斗专家，同时也是学园的偶像——兔人族希雅。她竖起毛茸茸的兔耳与兔尾，将巨大的战锤用力一挥，卷起一阵强风。她身后跟随着大约一百人，他们是『想被小希处罚队』的成员。

    「我不会把始同学交给任何人，障碍就乖乖被我封杀吧！」

    说出这句话的，是魔法学园最强补师，同时也是学园的绿洲——香织。她身穿如圣职者法衣的服装，高高敞开的开杈中，美丽的脚部线条若隐若现。她身后跟随着二十名男老师，他们是『想被小香治愈队』的成员。

    「真是的，竟敢在妾身的学园里放肆。不管是任何阻碍，只要阻挡在妾身面前，妾身就会全部清除。妾身要把你们赶出主——他和妾身的爱巢！」

    这位是魔法学园的最高负责人，同时也是高贵的龙人族公主——缇奥。美丽的黑发与金色双瞳炯炯发光，快溢出衣服的双胸大力摇晃。她身后跟随着『龙公主亲卫队』的成员，不过他们并不知道他们敬爱的主人拥有什么样的性癖。

    几个女人互相瞪视对方，异口同声地宣告：

    「「「「这场排除恋爱障碍的竞赛，我一定要胜利！！！」」」」

    『喂————————！你们几个在做什么！？你们没有登记报名吧！不，应该说，教师和理事长一般是不会参加运动会的！再说障碍赛跑的意义也不同！什么叫排除恋爱障碍的竞赛呀！别自作主张，给我回去加油席！你们这群满脑子恋爱的麻烦制造集团！！』

    「雫会长激烈地喘着气，身旁的莉莉安娜少根筋地佩服道：「不愧是魔法学园的学生会长，吐槽的点非常精准！」

    然而，雫如此吐槽也徒劳无功，排除恋爱障碍的竞赛仍被她们强制举行。看来似乎是月老师和缇奥理事长动用职权，区区一位学生会长根本无法阻止。

    于是前所未有的障碍赛跑就此开始，让雫非常地忙碌。

    『喂————！不可以对着观众席发射雷龙！啊，理事长！不可以龙化！啊，吐息也不可以用啊！喂，香织——别把老师们当成突击队使用！啊啊，所有的老师一旦被对手打飞就会受到治愈，简直像丧尸一样……啊，希雅！就算香织会回复，你也别把人当成弹珠打啊！啊啊，飞出去的学生撞到教皇大人了……非常抱歉，教皇大人！』

    只听见广播接连不断传来雫会长的吐槽和道歉，令人不禁为她同情落泪。

    她是诚实、认真又温柔的魔法学园学生会长，同时也是学园最强的剑士——雫。注册商标是黑发马尾，率领多达数千名的学园学生。

    她的另一个称号就是——

    『学园第一辛苦的人』

    『你们这些人再不给我节制一点，我就把你们全部斩了喔！！』

    受人敬爱的学生会长今天也发出震天怒吼，不过这情况在学园已是习以为常了。

第四卷 插图



第五卷 序章

    台版 转自 轻之国度

    图源：kerorokun

    扫图：a8901566

    录入：a8901566

    修图：伊织

    校对：化物语

    庄严的王城内，一名男人走在宽敞的走廊上，粗暴的脚步声与严肃的表情，令擦身而过的人们看了都不禁大吃一惊。

    「弗利德大人！」

    男人不自觉地流露激动的心情，这时一个紧张的声音叫出他的名字。

    「米哈伊尔吗？」

    「弗利德大人！听、听说嘉德丽雅被杀了！我结束任务回来就听到其他人这样说，是骗人的吧？嘉德丽雅不可能会死！因为弗利德大人的亚哈托得也跟着她去了啊——」

    看到部下——米哈伊尔愤怒狂乱的样子，被称为弗利德的男人将手放在米哈伊尔的肩上，从他手上的力道可以感觉出，他正强忍着某种情绪。于是米哈伊尔明白，被派往【奥尔库司大迷宫】执行任务的心爱之人，如今永远回不来了。

    「为什么……勇者有那么厉害吗？她率领如此强大的魔物前去，竟然敌不过他们？怎么可能……」

    「冷静下来，米哈伊尔。我们事前的调查没有错误，现在的勇者应该还不足以击退嘉德丽雅。」

    「那为什么会这样！」

    米哈伊尔眼中盈满绝望，情绪激动地追问弗利德。弗利德摇了摇头，缓缓道出一个看似没有关系，却是相当重大的问题——

    「乌尔镇的任务以失败告终。」

    「什么！……您是说目标对象没有背叛吗？」

    「不，不是那样。我们的计策成功了，六万魔物大军本来应该会将丰饶女神连同乌尔镇一起消灭，可是——有个意外因素坏了我们的好事。」

    「意外因素？」

    米哈伊尔不明白所谓的因素为何。弗利德仿佛瞪视看不见的敌人，目光锐利地看着虚空。

    「魔物大军被仅仅四人消灭，进行任务的雷斯失去一只手，由于强行返回，想要重回前线可说几乎不可能。」

    「怎么可能！连雷斯也……虽然那些魔物没有受到弗利德大人的强化，但对方只靠四个人就歼灭它们了？这到底在开什么玩笑呢？」

    米哈伊尔战栗似地身子一晃，弗利德看着他说：

    「如果真是玩笑就好了……看来那些怪物在离开乌尔镇后，似乎前往奥尔库司大迷宫，时间点刚好就在嘉德丽雅与勇者接触的时候。」

    「那、那么嘉德丽雅是被他们……」

    此时，鲜红的水滴落在地上，从米哈伊尔紧握的拳头流出，象征他的愤怒。

    弗利德手按在米哈伊尔肩上，语气锐利地说：

    「敌人比想像中更强大，我现在要前往大火山，取得新的神代魔法，无论如何都必须获得更强大的力量。」

    「弗利德大人……」

    对方竟能让己方信赖的最强将领说出这种话，米哈伊尔不禁感到战栗。弗利德露出连同伴也会胆颤心寒的眼神说：

    「这一切都是为了我们的陛下以及信奉的神，米哈伊尔，这里就交给你留守了。开战时刻将近，我不在的这段期间，你就将愤怒用在整军备战吧。」

    「！遵命，我一定会为嘉德丽雅报仇。」

    米哈伊尔毅然决然地点头答应，弗利德点头回应后，转身离去。

    感受米哈伊尔在背后敬礼，弗利德前往搭档等待的场所。

    他原本在部下面前压抑的感情逐渐显露，表情扭曲得接近疯狂。

    「尚未谋面的敌人啊，你们破坏吾神赐予的崇高使命，可是要付出很高代价的喔。当我们见面时，就是你们的末日，异教徒没有资格活在这个世上。」

    弗利德面露憎恨与愤怒的表情，口吐诅咒似地说完，一刻后率领大量魔物，离开魔人王国——魔国加兰特。

    他是最强的魔人，单凭一己之力就足以破坏人类与魔人的战力均衡。

    而他的目的地正巧与深渊的怪物相同。

    究竟胜利女神会向哪一边露出微笑呢……

第五卷 第一章 古卢恩大火山

    红铜色的世界。

    【古卢恩大沙漠】是只能用这句话形容的场所。沙的颜色固然是红铜色，不过本身颗粒非常细小。总是从固定方向吹来的风卷起沙粒，将大气的颜色染成红铜色。放眼望去，三百六十度全是相同的颜色。

    另外，沙漠中也存在无数大大小小沙丘，由于受到风的吹拂，沙丘表面总是形成波浪状。沙漠表面的纹路与沙丘的形状，随着时间不断改变，宛如整个沙漠拥有『生命』。

    天上映照的太阳，加上吸收太阳热度的沙漠大地，皆释放出强烈热气，气温应该超过四十度；再加上沙尘漫天，就旅行的路径而言，环境可说是再恶劣不过。

    然而，那是对于『普通的』旅行者来说。

    现在正有一台黑色箱型车辆——魔力驱动四轮车『布利捷』，无视严酷的环境，在车后扬起沙尘，飞快地行驶在沙漠中。地上没有道路，但设置在车内的方位磁石可以指引方向。

    「……外面风沙很大呢……幸好我们不是乘坐普通马车。」

    「真的，虽然妾身的身心没有柔弱到会受这种环境影响……可是这里毕竟不是会让人想积极来访的地方。」

    希雅与缇奥在后座眺望打在窗上的沙石，以及窗外的红铜色世界，深切地说道。即便缇奥是被虐狂变态，但这样的环境也只会让她感到郁闷。

    「跟缪上次来的时候完全不一样！非常凉爽，眼睛也不会痛！爸爸好了不起！」

    「是啊～始爸爸很了不起呢～缪，你要不要喝冰凉的水呢？」

    「我要喝～谢谢香织姊姊～」

    在前座靠窗的位子上，缪被香织抱着坐在腿上。这次跟她以前被诱拐时，经过此地时的经验大不相同，她兴奋地一边欢呼，一边用崇拜的眼神，看着制造出这个舒适空间的始。

    这也是理所当然的反应吧。

    对海人族的缪而言，横越沙漠是非常严苛的体验，考虑到四岁的年纪，她没有衰弱而死反而是奇迹。对于经历过那种严酷环境的缪来说，如今的落差更是令她大为惊奇，毕竟布利捷内部设置了十分完备的冷暖气。

    白崎香织则跟着她一起称赞始，同时递上在沙漠中求之不得的冰凉冷水。在【霍尔亚得】，香织对始做出冲击性的告白，同时对月下达宣战布告，甚至无视始的意见，在不知不觉中成为始的同伴。

    附带一提，冰凉的水是取自车内备有的冰箱。

    「我说白……香织，别叫始爸爸啦，我听了就浑身不对劲。」

    「？可是缪都这么叫你呀？」

    「不，我已经放弃缪了，但被同学那样叫，我心里还是会有所抗拒……」

    由于香织生来就爱照顾人，所以很积极地照顾缪，缪在身边时，香织大多都会称始为始爸爸。

    同样的称呼出于女同学口中，又是种不同的抗拒感，始不禁露出非常微妙的表情。

    附带一提，始之所以会用名字称呼香织，是出于香织恳求的结果。据她所说，始对其他人都是直呼其名，只有对香织用姓氏称呼，很不公平。

    「是吗？那我就不叫你始爸爸了，不过……如果有一天我也有孩子，到时候……」

    香织目光频频偷瞄向始，羞红着脸说道。

    车内除了缪之外的人，立刻散发出不寻常的气息，就在始假装没听见时，月回答：

    「……很遗憾，我已经先跟始预约了。」

    「！？……始同学，这是怎么回事？」

    「……没什么好奇怪吧，而且那是很久以后的事。」

    「……呵呵，始也答应要把我介绍给父母。」

    「！？」

    「……家庭计划也准备万全了。」

    「！？」

    「……也计划好跟始在故乡约会。」

    「！？」

    月的猛攻毫不停止！香织胸口不断被言语的Pile Bunker刺中。

    然而，香织也不是省油的灯。即使在绝望的情况下，她仍坚信始还活着，即便月明显和始有特别的羁绊，香织也有正面挑战月的胆识。就在月说完话的一瞬间，香织乘隙发动反击！

    「我、我晓得许多月不知道的始同学喔！比如将来的梦想和兴趣，还有他特别喜爱的作品类型！月知道始同学喜欢的动漫吗？」

    「唔，这个……但那些东西和现在无关，因为这里没有那些东西，到了日本我再请始教我就好了。」

    「你太天真了，看看现在的始同学，不管怎么看都是动画角色的造型吧？」

    「咕哇！？」

    明明是香织与月的战斗，始却不知为何受到伤害，还是暴击。

    「白发、眼罩、魔眼……我记得始同学喜欢的角色中，应该也有这样的设定……武器也是，那个武器叫十字浮游炮吧？大概是以感〇炮为蓝本吧……那些都跟这个世界无关，现在的始同学也是十足的宅男喔！」

    「唔呃！？香、香织……」

    「唔、唔……始的武器竟然是源自那里。」

    「呵呵，连喜欢的人喜爱什么都不知道，你还能自以为夺下胜利吗？」

    「……香织，好大的胆子，那我就告诉你——始在床上爱做的事。」

    「！？……什、什、什么，在床上？呜呜～你们果然已经……」

    「呵呵呵……好好认清我和你的差距吧。」

    一路上，月和香织有事没事就发生争吵，其他的成员已经习惯当作没看见。起初希雅还担心会发生什么状况，战战兢兢地在一旁守护，结果没有发生严重问题，因此她现在都采取独善其身的态度。

    就某种意义上来说，最无辜的人或许就是始。两人争执的原因大都是为了他，每次始都有很高的机率遭流弹波及，现在也因为被香织指出平常就很在意的事，而受到精神上的严重打击。

    只见香织捣着耳朵，不想听月说话；月却露出不怀好意的笑容，打算赤裸裸地暴露和始的『房事』；始用手按着胸口，想要阻止月。

    然而，抢先阻止两人争吵的人，意外地竟然是缪。

    「……唔～月姊姊和香织姊姊总是在吵架！缪讨厌不好好相处的姊姊们。」

    缪说完，从香织的腿上移动到后座希雅的腿上，别开脸不理会她们。月和香织顿时慌张起来，毕竟被四岁的女童当面说讨厌，一定很受打击吧。

    「你们两人真是的，在小缪的面前还吵架，太难看了，而且对小孩的教育也不好。我能明白你们为了争抢始先生的心情，但也稍微自重一点吧。」

    「！……太大意了，我竟然被希雅指责……」

    「对、对不起，缪，希雅。」

    出乎意料受到希雅的指责，两人沮丧地垂下肩膀。

    对月而言，希雅是友人兼妹妹的存在。希雅虽然也喜欢始，不过同时也喜爱月，因此月没有把她当成情敌。

    至于缇奥只是个变态。

    因此，从正面对月宣战的香织是首次出现的情敌。

    月确信自己和始之间拥有绝对的羁绊、是始的『特别之人』，她对此怀有无可撼动的自信。所以当香织向始告白，并对自己宣战时，月仍然游刃有余，认为能够正面击败挑战者。

    只不过，尽管月游刃有余且充满自信，但自从香织同行以来，有时始会和香织畅谈在日本时的回忆。

    ——香织很熟悉自己不认识的『以前的始』。

    这就是月忍不住与香织针锋相对的理由。

    对于始的现任情人·月，香织当然充满嫉妒与对抗意识，只不过她生来就性格善良，不会做出阴险的行为。

    结果，两人就像在炫耀自己珍爱的小孩，不断发生无伤大雅的小口角，今天终于惹怒了缪和希雅。

    本来事态应该会因始偏袒月得到平息，可是在两人的争吵中大多都是始受到打击，为了治愈心灵的创伤，他今天也眺望远方，保持事不关己的态度。

    「嗯？那是什么？主人，三点钟方向似乎有骚动。」

    正当月与香织为了讨好缪，拼命表现出感情要好的样子；希雅苦笑着安抚缪：始用死鱼眼看着前方，口中喃喃自语「我不是中二」时，原本在一旁看戏的缇奥忽然叫住始，似乎在窗外发现什么异状。

    始往她所说的方向看去。看来位于右手边的巨大沙丘后方，似乎聚集相当多名为沙虫的蚯蚓型魔物，从沙丘的顶端可以看见无数蚯蚓头。

    这种沙虫平均体长二十公尺，体型较大者可达一百公尺，属于大型魔物。它们只有栖息在这片【古卢恩大沙漠】，平常潜行于地下。当猎物一接近，立刻会张开排列三排牙齿的大口，从正下方袭击。由于它们善于奇袭且难以察觉，对要通过大沙漠的人而言，有如死神般可怕。

    幸好沙虫本身的察觉能力很低，因此除非偶然通过附近，否则在远处并不会被它发现。这表示有倒楣鬼在沙丘后方吧……

    「？为什么那些沙虫要在那里绕圈子呢？」

    没错，如果只是有沙虫出现，缇奥也不会露出疑惑的表情，叫始注视那个地方。以始的感知系技能，他可以发觉沙虫的奇袭。以布利捷的速度，即便在遭到攻击的前一刻，也来得及脱离攻击范围。

    现在异常之处在于，假设真的有人遭到沙虫袭击，那沙虫为何没发动攻击，而是在周围绕圈子，仿佛在观察情况？

    「它们简直就像在犹豫该不该吃那个猎物。」

    「看起来像是那样没错，它们有那种习性吗？」

    「就妾身所知是没有。它们无所不吃，面对猎物应该不会出现犹豫的情况……」

    缇奥虽然是被虐狂变态，却活得比月更久，也没有像月那样受到幽禁，所以知识相当渊博。因此在魔物的情报方面，可说十分可靠，如果连她也不知道，一定是发生某种异常事态吧。

    然而，他们没必要特地去淌浑水。于是始也不确认发生何事，决定在被卷入前，赶紧远离为上。

    就在这个时候——

    「！？大家抓稳了！」

    始大喊一声，布利捷立刻紧急加速。随即，有个黄色的巨大身躯从后方窜出，擦过布利捷的后侧，导致车身微微浮起。那是只张开大口的沙虫，看来始等人同样倒楣。

    始左右转动方向盘，使布利捷画出S形的轨迹，高速疾驰在沙地上，第二和第三只沙虫接着从沙中窜出。

    「呀啊啊啊！」

    「咿～！」

    「哇哇哇！」

    悲鸣声依照香织、缪、希雅的顺序响起。香织原本因为担心后座的缪，跪在座位上、身子面向后方，这时受到强烈离心力的作用，失去平衡、身体倾倒，臀部压在月的膝上，身体呈仰躺姿势，倒在始的膝上。

    只见香织眨了眨眼睛，脸颊微微一红，转身抱住始的腰。就位置来说，是非常尴尬的部位，始的脸颊不禁阵阵抽动。顺带一提，香织的下半身仍然压在月身上。

    「喂，白……香织！这种时候你在做什么！」

    「因为很危险！因为很危险才要抱住始同学！」

    「……可恶，香织，你竟然压住我发动奇袭……好大的胆子。」

    尽管受到沙虫奇袭，香织依然把握机会抱住始，月愤恨地拍打香织的屁股。但香织仍羞红脸颊，将脸压在始的腹部，不肯离开。

    就在这个时候，三只沙虫的上半身完全浮出地面，睥睨着躲过全部奇袭的布利捷，这次它们倚仗巨大身躯，准备从上方发动攻击。

    如果只是普通的马车，受到那样的攻击可能就完蛋了。但布利捷是始发挥御宅魂打造的神器，单凭沙虫的啃咬，并不会造成它分毫损伤。

    而且……

    「这么说来，这个武器还是第一次使用呢！」

    始边说边驾驶布利捷甩尾，改变车体的方向。倒退行驶的同时，将魔力流入车体的某个部位，启动隐藏于车体中的功能。

    铿硿！喀沙！喀沙！机械声音响起时，布利捷引擎盖的一部分滑开，从里面升起装有四枚火箭炮弹的支架。

    支架就像在找寻猎物般转动，炮身朝向来袭的沙虫，随后咻的声音响起，死亡弹头喷着火花发射出去。

    只见火箭弹拖着火焰尾巴，飞进张大嘴的沙虫口中，在一瞬后，随着巨大的爆炸声响起，沙虫被炸得粉身碎骨。鲜红的血肉如豪雨降下，布拉捷虽是倒退行驶，挡风玻璃依旧沾上许多血肉。

    「嗯……希雅，别让缪看到这幅景象。」

    「我已经遮住她的眼睛了，嗯啊！小缪很痛苦吗？可是请别捏我胸部的前端好吗？」

    或许是脸被希雅的巨乳包覆呼吸困难，缪想要挣脱时，触碰到希雅的某个部位——令她忍不住发出娇喘的部位。始决定当作没听见，却仍免不了感到无力。

    香织至今依旧低着头埋在始的腰间，抱住他，不过在月的拉扯下，终于把她拉开，用安全带固定在座椅上。看来香织也知道自己的行为相当羞耻，她低着头，连耳根子都红了。

    「那、那个，始同学，对不起。我一时冲动……绝不是为了色情的目的，只是有点想抱抱看……」

    「……然后如果有机会，你就打算直接享用始了吧？」

    「对，没错……不对！月，你不要乱说，我才不像月那样好色。」

    「……你说我好色……确实，和始独处时，我也不能否认。」

    「……你们别说了，还有，月自重一点吧，不准提到夜晚的话题。」

    始靠着布利捷内建的火箭弹，粉碎三只沙虫。或许是感应到爆炸声和冲击，在沙丘后侧的沙虫们一同有了行动。始见状，露出锐利的眼神，心想大概免不了一战……

    而在始身旁，香织和月一如往常地拌嘴，始的气势也不免稍微受挫。始忍不住感到厌烦，开口制止两人。

    不过始的内心也不自觉认同，两人独处时，确实……不，应该说『夜晚』的月不止好色，甚至可以说非常风骚性感。香织似乎看穿了始的想法，眼眶泛起泪水。

    月露出妖艳的笑容，舔着嘴唇注视始；香织见状，发出更加可爱的嘀咕声。看来始在无意识中火上加油了。

    坐在后座的希雅，眼神中带着同情，拍了拍香织的肩膀，表示对香织的心情感同身受。

    始无视她们，驾驶布利捷在沙丘上狂飙。下方看得见大群沙虫在较浅的地下移动，沙漠的地面微妙地隆起，毫无隐蔽性。大概是沙虫们察觉始等人已经发现它们，便不再奇袭，开始重视速度。

    始收起火箭炮，启动别的武器。只见引擎盖的中央出现纵向开口，升起一座长方形的机械。咔咻一声，长方形箱子伸出枪身，最终形成一把酷似修拉简的大型对物来福枪。

    随后，布利捷内建的修拉简喷出红色电光，在支架调整角度的同时，巨大声音响起，一道闪光划过红铜色的世界。

    子弹以超快速度射出，打在逐渐逼近的地面隆起处，伴随冲击，卷起漫天沙尘。只见地面如火山爆发般喷起沙柱，里头当然含有大量黄色肉片与鲜红血液。

    之后，布利捷内建的修拉简持续喷出红色闪光猎杀猎物，将躲在地下的所有沙虫全部炸得粉身碎骨。

    「始同学！你看那个！」

    「……白色的人？」

    冒着白烟的内建型修拉简收回布利捷内时，香织吃惊地指着前方。

    就在香织所指的方向，正如月的低语，一名身穿白色衣服的人倒在地面。刚才的沙虫恐怕就是想攻击那个人，但他为什么没有被吃掉？从这个距离看不出所以然，依然是个谜。

    「拜托你，始同学，开过去那里吧……我毕竟是『治愈师』啊。」

    「……好吧，反正我也有点好奇。」

    香织以恳求的眼神看着始。那个人在那种状态下，为何没被魔物袭击？始也感到很有兴趣，便答应了香织的请求。

    或许是拥有能够驱离魔物的方法或道具。实际上，树海有一种名叫费雅德莲的水晶，具有驱离魔物的效果。虽然其效果最多只能使魔物不易接近，却也不能否定，眼前的人可能拥有更强大的道具。

    因此，始驾驶布利捷来到倒地之人附近。

    他身穿酷似长袍（埃及民族服装）的衣服，披着附有大兜帽的斗篷。因为他倒卧在地，兜帽又遮住了脸，看不到长相。

    香织从布利捷下车，立刻小跑步至那个人的身边，将他的身体翻转成仰躺的姿势。

    「！……这是……」

    取下兜帽一看，男人还很年轻，是大概二十五岁左右的青年。但令香织惊讶的不是青年的年纪，而是他的状态。

    他露出痛苦的表情，脸上冒出大量汗水，呼吸急促，脉搏也很快。即使隔着衣服也能感觉出他全身火烫，仿佛内侧受到强大的压力般血管浮起，眼睛和鼻子等黏膜也有出血。其样子明显不寻常，似乎不是普通的中暑或感冒。

    虽然始觉得待在像是病毒感染者身边很危险，不过治愈专家正在诊断，他决定静观其变。

    香织行使『浸透识破』，这个技能可以将魔力浸透对方体内，诊断状态，并将结果显示于状态板上。

    而诊断的结果……

    「……魔力失控？是摄取毒物造成体内魔力失控吗？」

    「香织？诊断出什么了吗？」

    「是、是呀，你看……」

    香织把状态板拿给始观看，上面如此显示。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    状态：魔力过度活性化  无法排出体外

    症状：发烧  意识混浊  全身疼痛  伴随微血管破裂产生的出血

    原因：体内水分异常

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    「虽然只是我的推测，我想他是摄取了不好的东西，陷入魔力失控的状态，并因为无法排出体外，导致身体无法适应内侧发生的活性化与压迫。照这样下去，血管和内脏都会破裂，有可能会失血过多或是衰弱而死……天惠啊，在此寻求回归——『万天』。」

    香织做出这个结论后，咏唱回复魔法。她使用的是『万天』，属于中级回复魔法，具有解除异常状态的效果。

    然而……

    「……几乎无效。为什么？竟然无法完全净化……毒素渗透得那么深了吗？」

    看来『万天』就算可以延迟症状恶化，却也无法完全根治。或许是受到内侧传来的压力，青年正痛苦地呻吟，黏膜的出血也没有停止。由于现阶段还想不出明确的治疗方法，尽管不甘心，香织依然只能采取应急措施。

    「以光之恩宠宣告，这里既是圣域，也是我的领域，所有魔皆臣服于我的意志下——『回圣』。」

    『回圣』是光系的上级回复魔法，可以在一定范围内，将魔力让渡给别人。基本上是借由将自己的魔力让渡给同伴，使对方能暂时免于魔力枯竭，或是在对方魔力不足以发动强大魔法时，给予魔力的援助。

    另外，让渡的魔力不限于术者的魔力，也可以强制吸取领域内之人的魔力，让渡给另一个人，也就是可以当成吸收类魔法使用。只不过，若要从别人身上吸取魔法，将会花费相当的时间，无法一口气吸收大量魔力，算不上适合实战的魔法。

    不过，香织将原本需要十小节的咏唱，省略至仅仅三小节，提升至在实战也能使用的程度。由此可见，她的技艺多么精湛。

    之所以对痛苦的青年使用这个魔法，当然是为了将他体内失控乱窜、压迫身体的魔力排出体外。状态板上虽然显示『无法排出体外』，但如果是借由上级魔法强制吸出，或许有效，因此香织决定一试。

    白堇色光芒以青年为中心扩散，萤火般的微光飘然而现。

    呈现一幅神秘的光景。香织闭上眼，手放在青年胸口，集中精神的模样，在淡淡的光芒包覆下，甚至令人有神圣之感。

    看到香织轻而易举行使上级魔法，精通魔法的月和缇奥忍不住发出赞叹；缪被希雅抱着，露出陶醉的表情注视香织说：「好漂亮……」

    香织似乎丝毫未察觉周围新同伴们的赞叹之声，把从青年身上取出的魔力，收进始送给她的神结晶手镯内。看来用上级魔法强制吸出魔力似乎有效。

    附带一提，始之所以送她手镯而不是戒指，是为了不让过去的误会再次发生。

    眼见青年的呼吸逐渐安定，发红的体色变淡，出血似乎也缓缓止住。香织停止行使『回圣』，发动初级回复魔法『天惠』，治疗青年受伤的血管。

    「总之暂时没有生命危险，可是这样不是根本的解决之道。若吸出太多魔力，可能会衰弱而死，所以我只能吸出部分魔力，减少压力。再这样下去，他可能又会受到魔力失控的影响，使体内的压力爆发，或是因为肉体疲劳而衰弱至死。在我学过的知识中，我不记得有这种症状的疾病……月和缇奥有什么头绪吗？」

    对于青年脱离危险，香织虽暂且安心，但无法根治令香织感到忧虑，于是向知识渊博的月和缇奥求助。

    两人像是在搜寻记忆，目光游移了一下，却似乎都没有想到相关知识。结果也只知道这是原因不明的疾病。

    「香织，为了保险起见，你也帮我们诊断吧，既然是未知的疾病，也有可能是空气感染。不过如果是魔力失控，就不用担心缪了。」

    「是啊，你说得没错。」

    香织点头认同始的话，帮全员做过检查，不过没有发现特别的异状。看来只是呼吸的话，不会传染给周围的人，始等人不禁松了一口气。

    就在此时，青年发出呻吟，眼皮开始颤抖，似乎要醒来了。只见青年缓缓睁开双眼，环视周围一遍，见到身前的香织忧心地看着自己，于是说道：「女神？这样啊，我已经蒙主宠召了……」

    这次他的身体则基于不同的理由发烫。炎热的气温和沙尘已经令始够烦闷，他毫不隐藏不快的表情，无视向青年伸出手的香织，一脚踩在对方的腹部。

    「喔噗！？」

    「始、始同学！？」

    青年身体弯成ㄑ字形，发出痛苦的叫声，香织大吃一惊。始不理会香织，询问青年发生何事。

    看到青年身上长袍风格的衣服与斗篷，始记得是【古卢恩大沙漠】里，最大的绿洲【安卡吉公国】的独特服装。始过去被称为『无能』时，曾经带着逃避现实的心情看过相关书籍。如果青年在安卡吉感染了什么疾病，始他们接下来要前往的场所就会变成危险地带。关于这方面的消息，始无论如何都想先打听清楚。

    受到始的践踏，青年清醒过来，看到围着自己的始等人，以及后方不曾见过的黑色物体，他不禁惊慌失措，不过听香织说明大致的经过后，似乎恢复了冷静。

    「原以为我和公国都要完蛋了，看来神还没有抛弃我。」

    青年口中呢喃。

    如果得知热心助人的神并不存在，青年不知会做何感想。

    始脑中的角落不禁产生这个想法。看到青年一副事态严重的样子，始不由得仰望红铜色天空，心想这是命运巧合呢？还是神的恶意？

    「始同学，总之先让他上车比较好吧？」

    青年的体内依然怀有异常因子，似乎难以自行站起。由于沙漠气温，他流出大量汗水，有可能会出现脱水症状，要继续向他打听好似也有困难。

    始确认过他的状况后，叹了口气，点头答应香织的提案。

    青年被始扛在肩上，抛到布利捷后座。车内舒适的环境令他大叫「这里果然是神的领域吗！？」或许他意外地健康呢。

    然而，喝过冰凉的水，稍事休息后，他似乎想起自己半途倒下，使命尚未达成，脸上立刻露出严肃的表情。

    「首先我要感谢你们救了我，如果不是你们相救，我想我可能已经死了……就连安卡吉也会完蛋。我名叫比兹·佛瓦德．杰根，是安卡吉公国的领主朗基·佛瓦德·杰根之子。」

    出乎众人意料，名叫比兹的青年似乎是个大人物。

    为了让从【海上都市爱尼森】运送的海产尽可能保持新鲜，【安卡吉公国】是重要的据点。来自爱尼森的海产，供给量占北大陆全体的八成。

    也就是说，就北大陆而言，在一部分粮食供应上，【安卡吉公国】拥有近乎独占的权限。安卡吉公国的领主并非有名无实的贵族，他在【海利希王国】中深受信赖，可说是屈指可数的大贵族。

    比兹听说香织的来历（从异世界召唤而来的『神之使徒』）与始的冒险者等级后，惊愕得目瞪口呆，接着向天祈祷「这是神的旨意吗！神派遣女神来拯救我们了吗！」

    在这种情况下，所谓的女神当然是指香织，香织本人却显得很意外。

    始启用少量威压，催促比兹说明原委，只见比兹冷汗直流，清了清喉咙开始说明。

    根据他的说法，情况似乎如下——

    四天前，安卡吉陆续有人因不明原因的高烧倒下。事情发生得十分突然，光是第一天，二十七万人口中就有将近三千人昏迷不醒，出现症状者达到两万人。医疗院立刻人满为患，虽然开放所有公共设施，也出动所有医疗人员治疗患者与查明原因，但他们和香织一样，只能勉强延缓病情，无法完全根治。

    患者在不知不觉中不断增加，医疗人员中开始有人倒下，能够延缓病情的魔法师数量极度不足。就在无计可施的混乱下，终于有无法接受治疗的人们死去。发病后短短两天就会死亡，这个事实令人们陷入绝望。

    就在这个时候，有一名药师无意间对饮用水施行『液体鉴定』。

    结果发现，水中含有促使魔力失控的毒素。【安卡吉公国】立刻组成调查团，设想最坏的情况，对安卡吉的绿洲进行调查，果不其然，绿洲本身遭到污染。

    当然，像安卡吉这种位于沙漠正中央的国家，绿洲就是命脉，因此绿洲在防卫、维持、管理上都采取非常严格的措施。正常来想，安卡吉在绿洲设下各种防范措施，要通过防备，在绿洲中下毒，可说是几乎不可能的任务。

    对方到底是谁？从哪里进入？又是如何下手？……调查团百思不得其解。不过更要紧的是除了两天前储存的水以外，他们没水可用。喝下受污染的水、已感染的患者则无法可救。

    只不过，其实并非完全没有办法，确实有一个方法可以拯救患者。

    那个方法需要被称为『静因石』的矿石，这种『静因石』属于特殊矿石，拥有抑制魔力活性的效果。这种矿石只分布于沙漠北方遥远的岩石地带，或是在【古卢恩大火山】能够采到少许的量，非常贵重。从事魔法研究的人时常需要用它调整魔力，或预防魔力失控，只要把『静因石』磨成粉服用，就可以镇压体内的魔力。

    然而，北方的岩石地带太遥远，来回至少需要一个月以上。另外，安卡吉的冒险者中，有能力进入【古卢恩大火山】的大迷宫取回『静因石』的人，全都已病倒；如果是半调子的冒险者，连要突破笼罩【古卢恩大火山】的沙暴都办不到。

    再说，就算有人能突破沙暴，但清水的安全存量极端不足，依然需要前往王国请求救援。

    而援助的内容也非常困难，运送的水量必须足以暂时支撑总人口二十七万人的安卡吉，又必须寻找实力高强之人，前往【古卢恩大火山】大迷宫再回来。即使对方无法忽视公国寻求协助，然而内容艰难，一般都会想要先调查现状，但等到办完那些冗长的手续就来不及了。

    所以手握大权的杰根公爵，有必要派遣比兹作为代理，直接请求援助。

    「父亲、母亲还有妹妹都已感染，靠着服用安卡吉库存的静因石，病情才得以控制，可是身体依旧虚弱，实在无法前往王国或邻镇。因此，我为了请求救援，在一天前与护卫队一同自安卡吉启程，当时并没有出现症状。可是……我大概那时就已经感染，发病时间恐怕是因人而异。在家人倒下、国家混乱、救援刻不容缓的状况下，我感到心慌意乱，为了以策万全，我应该事先服用静因石。当我们正在谈话的时候，安卡吉人民也正不断殒命……我真是太没用了！」

    即使全身无力，比兹仍使尽所有力气，用拳头捶打自己的膝盖。

    【安卡吉公国】的下一任领主似乎是富有责任感、为人民着想的人物。据说护卫他的人们也遭到沙虫袭击全灭，接连受到打击更令他无比懊悔吧。

    幸运的是，沙虫们可能是察觉比兹有此疾病，才犹豫是否要猎食他。比兹因感染疾病倒下，却也因此逃过沙虫的袭击，得以遇见始等人，世事真是难料。

    「……你们、不，诸位大人，我想以公国代理领主的身分，正式委托诸位，请务必助我一臂之力。」

    说完这句话，比兹深深低头恳求，车内一时之间笼罩在寂静当中。

    沙粒打在窗户的声音听起来格外响亮。照理来说，代理领主不该如此轻易向他人低头，这一点比兹自己大概最清楚，但他用尽全力也不想放过这个从天而降的幸运。

    所有人看向始，意思是交给他做决定。不过除了月和缇奥，每个人的眼神中似乎都盼望始能出手相救。特别是香织，她身为『治愈师』，应该不想对这样的事置之不理，眼神中充满恳求。缪更直接，她露出非常纯真的眼神说：

    「爸爸不救他们吗？」

    缪似乎无条件地相信，没有什么事能难得倒始。对缪而言，始无疑就是英雄吧。听到缪的话语，又看到香织充满期待的眼神，始耸了耸肩，苦笑着说：「真没办法啊。」

    希雅和缇奥对始呵呵一笑，始往身旁的月看过去，她还是……一如往常。

    不管始做出何种选择，她都会全力支持。不需要开口，始也能清楚感受到月的心意，始轻抚月的脸颊，答应接下比兹的委托。

    原本他们就预定要前往【古卢恩大火山】，始也打算到时让缪留在安卡吉。因为不管怎么说，带着四岁的孩子前往大迷宫，终究不妥。所以要他在攻略大迷宫的同时，顺便带『静因石』回来，完全不成问题；缪因为是亚人的孩子，跟这次魔力失控的病因并不相干，因此也不会有危险。不管怎么说，这些都是始在路途中能够处理的问题。

    「既然始先生是『金』等冒险者，我很想请您直接前往大火山采取『静因石』，但为了拥有清水，也必须前往王都。撇除始先生，还有人能操纵这个移动型神器吗？」

    「除了缪和香织以外，其他人都可以操纵……可是我们没有必要特地跑一趟王都，想要清水不是问题，我想先前往安卡吉。」

    「不是问题？什么意思？」

    比兹听始说能保存数十万人份的清水，不禁感到讶异。他会感到疑惑也很正常，然而不必从别处运送，始他们也有办法弄到水。方法就是利用水属性魔法，聚集大气中的水分，制造出清水。

    当然，普通术师能制造的量，大概不足以供应需求，不过始他们有魔法方面的绝世天才，没错，就是月。

    而且如果是月，她有许多手段可以立刻回复魔力，应该能争取到充分的时间，让比兹或朗基服用安卡吉剩余的静因石，养好身体，再前往王国求援。

    听始仔细说明过这些情况后，比兹最初似乎难以相信，但反正以自己的现况，能否抵达王国也很难说，再加上『神之使徒』香织的劝说，比兹终于同意折返安卡吉。

    看到布利捷通行无阻地行驶在沙漠地带，比兹再次感到吃惊，心中同时涌现许多疑问。比如：『神之使徒』香织为何单独与冒险者们同行；海人族的幼子为何唤始为爸爸；为何与兔人族和乐相处；为何黑发的妙龄女性被骂，脸上却浮现恶心的笑容。尽管如此，如今终于看到一丝希望，他的胸中不禁一热。

    红铜色沙尘飞舞中，始一行人抵达安卡吉。安卡吉是座乳白色城市，四周围绕比【中立商业都市弗连】更高耸的城墙，城墙与建筑全都是乳白色，与城外的红铜色形成对比，显得极为美丽。

    只不过，这里有一点与弗连不同——围绕城市的不规则城墙各处有光柱升上天空，在上空与其他光柱会合，形成覆盖整个安卡吉的坚固圆顶。有时圆顶会像是被东西碰撞，出现如波纹般的现象，简直就像从水中看着摇晃的水面，呈现出奇妙又美丽的光景。

    看来这个圆顶似乎有防止沙尘侵入的功用。听说这个地方每个月都会遭遇数次沙尘暴，多亏这个圆顶，使安卡吉最多只是天气变得像阴天，内侧不会遭到沙尘入侵。

    始他们从光辉闪耀的巨大城门进入安卡吉。为了防止沙尘入侵，似乎连城门也是以魔法产生的护罩式城门。守门的卫兵看到布利捷时，只是稍微睁大了眼睛，并没有太大的反应。

    或许是受到安卡吉现状的影响，卫兵看起来闷闷不乐，没有精神，有些自暴自弃的感觉。不过，当卫兵发现后座坐的是下一任领主，立刻立正站直，恢复士兵该有的精神。

    安卡吉的入口城门建于一处高台上，这个设计似乎是为了让造访这里的人们，能够在第一眼就将安卡吉的美尽收眼底。

    位于东侧的绿洲反射阳光，水面波光粼粼，周围生长着许多树木，绿意盎然。绿洲的水分为数条河川流入城市，明明是位在沙漠正中央的城市，四处却都有小船停泊。城市内各处都设有绿意盎然的广场，可以清楚看出他们将广大的土地做了妥善的运用。

    北侧似乎是农业地带，宛如证明安卡吉水果产量丰富的特色，就始以『远视』所见，看得到栽培了各式各样的水果；西侧则有一座格外宏伟的宫殿，颜色与其他乳白色建筑不同，它的白可以说到了纯白的地步。从不同于其他建筑的庄严外观与规模看来，那座宫殿应该就是领主居住的处所。宫殿四周沿着区块分布，整齐排列粗糙的建筑，那里可能是行政区。

    明明是沙漠的国度，却让人想用水都来形容……【安卡吉公国】就是这样的地方。

    「这可真是壮观啊……」

    「……嗯，很漂亮的城市。」

    始忍不住发表感想，月也表示同感，其他成员的心情似乎也相同，齐声发出赞叹。

    「可是……这个城市好像没什么精神。」

    缪悄悄说道。

    正如她所说，与壮观的市容相反，安卡吉笼罩在阴暗的气氛中。

    平时，由于这里是爱尼森的中继地，又有从事蔬果买卖，交易十分兴盛；另外这里也是很受欢迎的观光地区，是个充满活力与喧嚣的城市，可是……如今大街上没什么行人，几乎所有的商店都没有营业。家家户户都紧闭门窗，宛如静静等待风暴过去，整个城市笼罩一片死寂。

    「……我真的很想让使徒大人和始先生看到充满活力的公国，不过不好意思，现在没有那种时间，等到事情全部解决，再由我亲自带领各位参观城市吧。首先要做的，就是到那座宫殿去面见我父亲。」

    始等人同意比兹的意见，背对事件原因的绿洲，往宫殿前进。

    「父亲！」

    「比兹！你怎么……不，等一下，那是什么啊！？」

    始一行人在比兹的带领下进入宫殿，直接被带到领主朗基的办公室，虽然听说领主身体衰弱，不过靠回复魔法与大量魔法药，他似乎凭借意志力在处理公务。

    朗基见到在一天前应该往王都求援的儿子回来，不禁大为讶异。看到儿子现在的模样，他和先前宫殿内的工作人员反应完全相同，同样目瞪口呆。

    不过这也难怪，因为现在比兹正飘浮在空中。

    正确地说，比兹趴在飘浮于空中的十字浮游炮上，让十字浮游炮载着他移动。

    比兹的身体非常衰弱，尽管在车内休息多少有所好转，却仍然难以行走。

    香织看了于心不忍，想要搀扶他，然而……

    由于比兹红着脸，以感动的眼神看着香织说「啊啊，使徒大人亲自搀扶我……」这样的话，始便用十字浮游炮撞向他。

    附带一提，始并不是嫉妒，虽然香织那么认为，红着脸不断偷瞄始，但是始只是不想制造出第二、三个光辉或桧山。

    尽管比兹紧紧抱住十字浮游炮的模样有点丢脸，依旧迅速说明事情经过。比兹一边说明，一边服下貌似管家的人取来的静因石粉末，身体逐渐恢复。经过香织施以回复魔法，虽然还不至于完全复原，却康复至可以行动无碍。

    另外，就算完全康复，也不代表溶入体内水分中的毒素消失，不过是借由静因石的功效，让毒素无法发挥效果。既然毒素溶入体内的水分中，代表有可能随时间排出体外，所以目前只能静观其变。

    「我们开始行动吧。香织带希雅到医疗院和收容病患的设施，魔晶石也带着吧。我们去处理水源。领主，哪里有面积两百公尺见方以上的开阔场所？」

    「嗯？唔嗯，农业地带是有那样的地方……」

    「香织与希雅以外的人跟我去那里。魔晶石蓄满魔力的话，希雅就拿来给月吧。」

    始对同伴们下达指示，他们要做的事很简单，计划大致如下：就像对比兹做的治疗，香织使用『回圣』吸取患者们部分魔力，再以『万天』进行延缓病情的应急处置。将吸出的魔力储存于魔晶石内，蓄满魔力后交给月，用于填补制造水的魔力。

    始在协助月挖掘储水池后，直接前往绿洲，尝试调查疾病发生的原因。查得出原因就可以解决问题，查不出就直接前往【古卢恩大火山】。

    在始的号令之下，所有人精神十足地点头回应。

    与前往医疗院的香织和希雅道别后，始等人在领主朗基与许多护卫、随从的陪同下，来到位于安卡吉北部农业地带的一处地方。

    那里是块辽阔的平地，面积岂止两百公尺见方，甚至大了三倍有余。平时似乎是用于栽种某种作物，不过现在这个时期则是块休耕地。

    朗基至今仍是半信半疑，瞪视始等人，眼神就像在说，若敢在这种非常时期欺骗他，他会立刻判处他们死刑。

    虽然怀着一丝希望，交给他们确保生命所需饮水，然而就常识来说不可能办到，所以朗基会露出那种眼神也无可厚非。

    不过他那带着怀疑的眼神，很快就因为之后的光景充满惊愕。

    四周平静无风，月的黄金秀发却飘然而起，巨大魔力震撼大气，满溢而出的魔力光将世界染成金黄色。

    月行使神代魔法，是足以压碎一切的超常力量。

    「——『坏劫』。」

    只见雪白柔弱的手所指之处，农地正上方出现一个旋转的黑色球体。

    球体在农地上改变形状，逐渐拉平成为四方形，最后变成两百公尺见方的薄膜。一瞬间的停滞后，薄膜一声不响地坠落地面，若无其事地将大地压碎。

    大地因巨大压力下陷。

    地上发生局部性地震，宛如大地发出的悲鸣。

    转眼之间，受到超重力挤压的农地，化为两百公尺见方，深五公尺的巨大储水池。

    始瞥了朗基他们一眼，只见包含随从人员在内，每个人都张大嘴，眼睛睁得老大。

    由于太过震撼，他们似乎都说不出话来，但内心明显在大叫「什么～～！？」

    月以五成力量施放完神代魔法，吐了一口气。虽然不至于魔力枯竭，但毕竟一口气消耗大量魔力，月因此感到些微倦怠感。

    即便也可以像在乌尔之战时一样，吸取储存在魔晶石内的魔力，可是考虑到之后还要攻略【古卢恩大火山】，最好尽可能节省魔晶石的魔力。而且现在和战争时不同，时间并不紧迫，月于是采取另一个补给魔力的方法。

    月的身子一晃，向后倒去，却完全没有想要挣扎站稳的迹象。因为她是故意的，而且她很清楚不用自己站稳，也不会倒地。果不其然，砰的一声，月的身体倒在始怀中。

    始从后方搂紧月，直接揽起她的身子，这次则从正面抱住她；月也露出开心的笑容，双手环过始的颈子，紧紧地拥住始。

    然后——

    「……我开动了。」

    往始的脖子咬下去。

    ——咬！吸～

    血液不断流出始的身体，月露出陶醉的眼神，不断舔舐始的脖子。月平时就飘散一反外表的性感气息，吸了始的血后，性感气息变得更加显著。她的全身就像散发出费洛蒙，给人十分妖艳的印象。

    ——嗯，啊唔，舔舔，呼～

    一般想到吸血，应该会觉得毛骨悚然，然而美貌的少女发出小小娇喘声，性感地舔着始颈子的模样，令周围的男人甚至忘记怀疑其种族，不禁弯下身子。

    领主不愧是领主，只有他很快从惊愕的情绪中恢复，目光锐利地看向始他们，脑中一定正思考许多事情吧。虽然呼吸有点急促，眼中也布满血丝，不过他一定是很认真在考察。

    附带一提，缇奥也将变态性格表露无遗，但她毕竟还知道分寸，明白这样的画面对缪来说太刺激，尽管十分兴奋，缇奥仍确实地从后方遮住缪的视线。

    缪频频抱怨看不到，然而她被缇奥从背后紧紧抱住，后脑完全陷入超越希雅的巨乳中，无法抵抗。

    月吸取始的血，利用『血力转换』变换成魔力后，离开始的脖子，舔了下唇，亲吻始的唇。

    始和月热情地凝视彼此时，领主和弯着腰的随从人员干咳了一声。始与月尴尬地露出苦笑……转过身，再度开始亲吻。

    「不不不，我们咳嗽不是要你们别让我们看到。虽然有很多问题想问，比如刚才那是什么魔法，或吸血是怎么回事，但总之希望你们先做好现在该做的事……你们应该明白吧！？」

    听到领主的吐槽，始和月无奈地耸了耸肩。看到两人的动作，朗基等人感到不快，不过始与月不理会他们，迳自着手自己的工作。

    始跳下储水池，从『宝物库』取出布利捷，驾着它移动。始是利用布利捷的整地功能，以『矿物分离』取出土中的矿物，为了不让水被土壤吸收，在储水池的表面铺上一层金属。

    当始铺完地面回来，换月伸出手，对着临时的储水池使出水属性魔法。

    「——『泛祸浪』。」

    这个魔法是水属性的上级魔法，可以制造大浪袭向对手。

    普通术师制造的大浪，顶多发生十至二十公尺见方的海啸，但是同一个魔法由月使出，规模就截然不同。只见凭空出现宽五十公尺、高一百公尺的海啸，一口气流入储水池。这座储水池的储水量总共约二十万吨。她途中又吸了几次始的血，补给魔力后，注入大约一半的水量，可是始的血量也有极限。

    就在始快要贫血时，希雅奔来现场，手里拿着香织交给她的魔晶石。虽说只有从每位患者吸取少量魔力，不过患者规模达数千人，累积了相当大量的魔力。香织前往医疗院和相关设施只经过不到两小时，这么短的时间里，她已为数千人做完处置，由此可见，香织的实力确实也称得上是外挂等级。

    之后，希雅回去帮忙香织，月同时再度连续施展『泛祸浪』。没有多久，两百公尺见方的储水池便蓄满干净未受污染的清水。

    「竟然有这种事……」

    看到不可能发生的事态，朗基一脸茫然地注视眼前有如绿洲反射阳光、闪闪发光的水池。

    「总之这样就可以支撑一段时间了吧，再来就是调查绿洲……如果查不出原因，就用争取到的时间去寻求支援清水就好了。」

    「是、是啊，虽然有很多问题想问，不过……我真的很感谢你们。这样我国的人民就能免于渴死，我这就带你们前往绿洲。」

    朗基似乎尚未从冲击中平复，即使如此，他仍清楚自己该做的事。他一改先前的态度，真心诚意地向始等人道谢。

    始一行人前往绿洲。

    只见绿洲依然反射阳光，美丽地闪闪发亮，实在看不出水中含有毒素。

    然而……

    「嗯？」

    「……始？」

    始皱起眉头，凝视绿洲的一点；月注意到始的神情有异，一脸疑惑地看着他。

    「不是啦，刚才魔眼石好像有反应……领主，调查团做了什么程度的调查？」

    「……我记得资料上说，调查过绿洲及其分支河川，还有各处水井的水质与地下水脉。水质正如犬子对你的说明，水中含有毒素，地下水脉中没有发现异常状况。只不过他们调查的部分，最深只有到达绿洲水下数十公尺，底部尚未确认。」

    「绿洲底部有什么神器吗？」

    「？没有，绿洲的守备和管理有使用某个神器，但它设置在地上，而且属于结界型，不可能造成绿洲全体的污染。事实上，绿洲至今不曾受到污染。」

    朗基所说的神器名叫『真意的裁断』，其实就是保护安卡吉的光之圆顶。

    它具有阻止沙尘入侵，让空气与水分等必要物质通过的功能，是很方便的障壁，还可以由设定者决定要让什么物质通过。它不单只有障壁功能，也具备探测机能，可以设定要探测何物；探测可设定的范围很广泛，或许是应用了暗属性的魔法，甚至可以探测精神状态。

    也就是说，只要设定成『对绿洲有恶意的人事物』，『真意的裁断』就会有所反应，将讯息传达给拥有设定权的朗基。实际设定的内容当然是机密，只有领主知道。另外，目前因为调查的关系，出入人数众多，绿洲也已经受到污染，所以警戒程度只设定为最低限度。

    「……喔～那么，那是什么东西呢？」

    【安卡吉公园】引以为傲的绿洲受到污染，朗基不甘心地紧握拳头，一旁的始嘴角露出笑容。因为始的魔眼石确实看见绿洲中央底部附近有『异物』。

    听到绿洲下存在不该存在的东西，朗基等人大为震惊。

    始走到绿洲附近，从『宝物库』取出形状像是五百毫升宝特瓶的金属块，直接灌注魔力在金属块上，随手投入绿洲中。

    始快步离开绿洲，站到月身旁。虽然每个人都一脸疑惑地看着始，始却一句话也不说。正当朗基按捺不住，准备要询问始做了什么的瞬间，强烈的爆炸声响起，绿洲中央喷起巨大水柱，朗基等人再度张大嘴，惊讶得瞠目结舌。

    「呿，动作意外灵活呢……不，是防御力高强的关系吗？」

    始这次取出十个左右的相同物品，陆续抛入绿洲中。过了数秒钟，绿洲各处果然再次发生爆炸，喷起巨大水柱。

    始投入的东西就是所谓的鱼雷。因为接下来经由爱尼森前往的七大迷宫之一——【梅尔基涅海底遗迹】位于海底（密雷迪的情报），始想到「海底用的武器就是鱼雷吧。」因此预先试做了一些成品。他心想既然难得有这个机会，就试验一下吧。兼具实验目的，始丢了一些鱼雷进去。以结果来说，虽然有相当的威力，但追踪性能和速度都不足，必须加以改良。

    附带一提，始利用生成魔法对矿石附加『侦测感应』与『追踪』功能，这种鱼雷就是添加那样的矿石制造而成；只要锁定目标，鱼雷就会自动追踪，接触目标后发生爆炸。也就是说，水中的异物现在正被未知的武器追赶。

    「喂喂喂！始先生！你到底做了什么！啊啊！码头被炸毁了！到处都是鱼的肉片！绿洲被染成红色了！」

    「呿！还没抓到吗？好，再追加五十个……」

    绿洲的景观逐渐被破坏殆尽，朗基等人发出悲鸣，始却不理会，口中说着危险的言语，准备走上前。朗基和部下们呐喊着「住手啊——」抱住始拼命想要阻止他。

    朗基等人并不知道魔眼看见的『异物』。在他们看来，现在这状况就是始突然将来历不明的物体丢入绿洲，陆续炸毁绿洲的码头等设备，也炸死了淡水鱼群。

    可是从结界的反应看来，始的破坏行动没有恶意。面对这个莫名其妙的状况，即便是朗基也难掩困惑之情。总之，他率先保护绿洲。

    始对抱住自己的朗基等人感到厌烦，打算甩开他们往前走。

    就在这个时候——

    「！？」

    只听见破风之声响起，无数以水化成的触手袭向始等人。

    始瞬间拔出多纳尔＆休拉克迎击，挡开水之触手。月令触手结冰，缇奥以火焰使触手立即蒸发。

    朗基等人往绿洲的方向看去，见到的光景却令他们再度感到惊愕，已经不知道是今天的第几次。仿佛对始接连的轰炸感到愤怒，水面突然隆起，违反重力往上升，形成一座将近十公尺高的小山。

    「这是……什么……」

    朗基茫然地喃喃自语，声音听起来却格外宏亮。

    从绿洲中出现一只魔物，体长十公尺，拥有无数扭动的触手，体内则有一颗发出红色光辉的魔石。要形容是什么的话……最贴切的名称应该就是史莱姆吧。

    然而，这个史莱姆的尺寸十分异常。一般史莱姆型魔物的体长最多是一公尺左右，应该也不能操纵周围的水，至少它们只能把自己的肉体当成触手一样操纵。

    「这个魔物究竟是什么？……是巴丘拉姆吗？」

    朗基呆呆地说道。所谓的巴丘拉姆就是托达斯的史莱姆型魔物。

    「是什么都无所谓啦，这家伙就是污染绿洲的原因吧？我猜它八成拥有释放毒素的特有魔法。」

    「……这样的猜想确实合理，可是你们能打倒它吗？」

    在始与朗基谈话的期间，绿洲巴丘拉姆怒不可遏地发动触手攻击，月与缇奥正以魔法应付。

    始也一边谈话，一边以多纳尔＆休拉克迎击，瞄准貌似核心的红色魔石射击。然而，魔石拥有意志似地在巴丘拉姆体内到处移动，实在难以瞄准。

    看到他们应战的状况，对始拥有的神器和月她们的魔法，朗基已经不想再感到吃惊，于是有点自暴自弃地决定无视，以冷静的态度询问始的胜算。

    「嗯～……是啊，没问题，我已经逮到它了。」

    始随口回答朗基的疑问，同时眯起眼睛，目光追着魔石移动的轨迹。他缓缓地将休拉克收回枪套，双手握住多纳尔，摆出射击姿势。

    始将握枪的右手伸直，左肘弯曲，双脚一前一后，也就是被称为韦弗站姿的射击姿势。始打算以多纳尔采取精密射击。

    只见始的眼睛如鹰般锐利地眯起，似乎已经完全掌握魔石的动向。

    隔了一拍——

    砰！！干燥的破裂声响起，一道闪光同时破空飞出，只见无视惯性、改变方向的魔石，仿佛磁石互相吸引，又宛如自己去撞击闪光，不偏不倚地被闪光击穿。

    电磁炮的冲击与热能瞬间消灭魔石，构成绿洲巴丘拉姆的水也失去力量，恢复为普通的水。哗啦！大量的水倾盆而降，在绿洲激起波浪，朗基等人注视着那幅景象。

    「……结束了吗？」

    「对，绿洲已经没有魔力反应。不过即使排除污染原因，也不等于净化了绿洲。」

    听到始这么说，看到造成安卡吉灭亡危机的元凶竟如此轻易被击退，朗基等人感觉就像在做梦。尽管如此，元凶确实在眼前被消灭，朗基的一名部下便急忙进行水质鉴定。

    「如何？」

    「……不行，水质仍然受到污染。」

    朗基满怀期待地问道，但部下失望地摇头回答。从汲取绿洲之水的人也有受到感染来看，朗基也预料到水质可能依然处于受污状态。然而，消灭绿洲巴丘拉姆之后，留下的还是被污染的水，这个事实似乎令朗基难掩失望之情。

    「不需要那么沮丧，既然元凶已经除去，水就不会继续受到污染。由于新鲜的水会从地下水脉不断涌出，只要妥善排出污水，绿洲不用多久就会恢复原状了吧。」

    缇奥安慰似地对朗基等人说完，他们也重新整理好心情，展现出准备重建的决心。从他们以朗基为中心团结一致的情况，可以看出安卡吉的每个居民都深爱这个国家，或许正因为位于严酷的环境，才会培养出强烈的爱国心吧。

    「……可是那个貌似巴丘拉姆的魔物到底是什么……会是新种魔物从地下水脉流进绿洲吗？」

    朗基重新打起精神，疑惑地注视绿洲。

    回答他的人则是始。

    「根据我的推测……恐怕是魔人搞的鬼吧。」

    「！？魔人？始先生，您会那样说，一定是有什么根据吧？」

    听到始的话，朗基露出惊讶的神情，不过又很快恢复冷静催促始。始确保了干净水源，又排除元凶，朗基似乎对他抱持敬意与信任，再也看不到最初的怀疑眼神。

    始推测绿洲巴丘拉姆是借由魔人的神代魔法产生的新魔物。这个推测固然是由于绿洲巴丘拉姆的特异性，也是因为魔人在【乌尔镇】企图杀害爱子，以及在奥尔库司袭击勇者一行人。

    恐怕魔人的魔物即将整军完成。他们现在便是在开战前，先针对危险、不确定因素，以及北大陆的重要据点进行调查和打击。爱子能对粮食供给造成重大改变，勇者是圣教教会从异世界召唤来对抗魔人魔物的存在，对这两者采取行动就是很有力的证据。

    另外，安卡吉是从爱尼森供应海产类粮食的中继点，水果和其他食物的供应量也很大，在粮食方面无疑是重要的据点。况且如果遭遇袭击，由于位于大沙漠正中央，难以求救。魔人针对安卡吉下手，其实也不足为奇。

    始将这些想法告知朗基后，朗基低吟了一会儿，露出苦涩的表情。

    「魔物的事我也有听说，我方也有独自展开调查，只是……没想到对方竟然连那样的魔物都能驱使……我太小看他们了。」

    「这也是没办法的事吧？王都大概也尚未掌握新种魔物的情报，毕竟勇者一行人遇袭也是最近才刚发生的事。现在这个时候，大概各地都议论纷纷了吧。」

    「敌人终于正式采取行动了吗？始先生……虽然你自称是冒险者，但不论是神器，还是高强实力，你果然和香织小姐一样是……」

    始没有回答，只是耸了耸肩。朗基判断背后一定有所隐情，便没有再追问。无论有何种隐情，安卡吉都被始他们拯救。对待恩人，比起追问无用之事，他们有其他更应该做的事。

    「……始先生、月小姐、缇奥小姐，安卡吉公国领主朗基·佛瓦德·杰根，在此代表国家与人民向你们致谢，你们救了这个国家。」

    说完之后，包含朗基在内，他的部下们也深深地低头道谢。

    身为领主不该轻易向人低头，不过不管始是不是『神之使徒』，朗基一定会低头道谢吧。虽然只相处了短暂的时间，但始也能理解他有强烈的爱国心。正因为如此，周围的部下看到朗基向自称冒险者的始低头，也不阻止，而是跟着一起鞠躬道谢。他的儿子也确实继承这方面的优点，父子俩的言行举止可说一模一样。

    看到他们鞠躬道谢，始露出满面的笑容——

    「对，你们要好好感谢我，而且绝不可忘记我的大恩大德。」

    始全力夸耀自己的恩德，一点也不会感到羞愧。

    朗基本以为他会谦虚地说「唉呀，别在意，这是身为人该做的事啊。」再不着痕迹地提出要求，所以不由得惊讶得目瞪口呆。

    其实，朗基本来就打算酬谢救国恩人，因此并不在意始的态度，却没想到始会这么直接了当，实在出乎他的意料之外。

    就始而言，这件事出于香织的拜托，而且既然必须将缪留在这里，就有必要确保安卡吉的安全，朗基不需要那么感谢他。

    然而，难得对方感谢自己，万一遇到麻烦，多一点人帮忙总是比较好，始便决定大大兜售自己的恩惠。虽然始心想如果是朗基，应该会诚实守信，不过朗基也是政治家，最好还是先取得对方的承诺。

    「是、是啊，当然，我们子子孙孙都会记得……可是安卡吉仍有许多患者正身处苦难之中……请您也救救他们好吗？」

    身为政治家、或贵族，勾心斗角对朗基而言是家常便饭。对于始开门见山的说法，他有些困惑，但最后似乎还是想通了，露出苦笑点头回应。为了解救感染者们，他重新委托始前去采取『静因石』。

    「这没问题，反正我原本就有事要去【古卢恩大火山】，只不过需要采取多少的量呢？」

    「您愿意接受委托吗……来人啊，把资料拿过来。」

    看到始爽快答应，朗基松了口气，命令部下拿资料过来，告知目前的患者数及所需采取的数量，看来似乎需要相当庞大的数量。

    「需要的量众多，要我们派人帮忙搬运吗？」

    「不，没必要，因为我有可用于大量运输的神器，连经验老到的商人也为之疯狂。」

    「……我看你已经无所不能了呢，这也是神的旨意吧。」

    有什么事是眼前的男人办不到的吗？朗基只能傻眼地干笑几声。

    另一方面，香织与希雅在医疗院展现惊人的活跃。

    香织将紧急程度高的患者集中在半径十公尺内，从他们身上一齐抽出魔力，储存至魔晶石内，借此延缓病情，同时施行回复魔法，使衰弱的身体恢复。

    希雅使用怪力，一口气搬运无法行动的病患们。她并非驾驭马车，而是将患者们塞进马车里，连同马车一起抬起，从建筑物上方抄捷径，往返其他设施。比起移动到各个设施，不如把紧急程度高的患者聚集起来一次处理，还比较有效率。

    不过这个方法也有坏处。看到应该是弱小存在的兔耳少女，做出不可能办到的事，有许多人以为自己罹患疾病、出现幻觉，绝望地冲进医疗院，使得医疗院更加混乱。

    见到香织连续发动上级魔法，并理所当然似地同时行使多种回复魔法，医疗院的职员们不只是惊愕，甚至对她抱持深深的敬意。如今他们全员都听从香织的指示，为患者们进行治疗。

    这时始等人来到以香织为中心的这群人面前，医疗院工作人员与患者正要向陪同前来的朗基敬礼，朗基却挥手制止，站至他们面前。

    「诸位，请听我说！污染绿洲的原因刚才已经排除！虽然可能要花费时间，但我们的绿洲将会恢复！再加上水源也成功保存！储存量足够我们支撑至救援到来。在场的金等冒险者们接受了委托，愿意帮我们前去采取静因石！请诸位再撑数天！让我们一同努力度过这个难关！」

    朗基用悦耳的浑厚嗓音发表演说，不愧是统治北大陆要冲的贵族，演说强而有力。

    所有人瞬间愣在原地，不明白他在说什么，但看到领主爽朗的表情，众人逐渐明白。

    下个瞬间，足以令建筑震动的巨大欢呼声响起。在出现许多人死亡，在沙漠中又无法确保安全水源的情况下，人们原本已陷入绝望，如今脸上恢复笑容。患者与家属们互相拥抱，安心地流下眼泪；医疗院的工作人员拍打着同伴的肩膀，重新提起干劲；每个人都衷心感谢始他们的协助。

    这时，朗基瞥了始一眼。始发现他的视线，察觉到其意图，脸颊不禁阵阵抽动。

    「领主，你……」

    「你不必挂怀，就算始先生没有回来，我们也只会有点绝望而已。」

    言下之意是说「你不伸出援手，我们可是会死掉喔？你真的要加油喔？一定要达成委托回来喔？」虽然朗基只能依靠始，也很感谢他，但毕竟事关重大，可能会有数万人死亡。朗基的弦外之音仿佛在威胁始，这些喜悦的人们、感谢你的人们，如果全部死亡——「你应该不想尝到那样的罪恶感吧？」即便这样的威胁纯粹是诉诸始的良心，极力想防止他逃亡。

    「你的个性真恶劣啊。」

    「个性不恶劣就称不上是贵族了。」

    始露出苦笑，朗基耸了耸肩。始并没有感到特别不快，身为公国的领主，这种程度的防范理所当然，如果没有任何防范措施，朗基反而不值得信任。不过最大的理由是——即使安卡吉最后因为始逃走灭亡，始也不会良心不安，最多只会感慨一句「真是悲惨的事件啊」。

    始将视线从朗基身上移开，朝香织走过去。

    「香织，我们现在要前往攻略【古卢恩大火山】，他们还可以撑多久？」

    「始同学……」

    香织见到始，立刻露出开心的笑容，却很快转变为严肃，目光注视空中。或许是计算完毕了，她看着始回答：「两天。」不管是在魔力上，还是在体力上来说，香织判断两天就是患者能够支撑的极限。

    「始同学，我要留在这里治疗患者，静因石就拜托你了。对不起……我知道始同学并不关心这个世界……」

    「没什么，也只是顺便而已，你不用在意，这是我自己做的决定……而且我也不能把缪留在不断有人病倒的地方吧？」

    「呵呵，是啊，就靠你了，我会好好照顾缪的。」

    香织在前来安卡吉的途中，听始说过狂神的事与他旅行的目的，也得知就算对这个世界见死不救，他也要回归故乡。如果香织不能认同始的做法，大可回去光辉他们身边，不过香织在明白一切后，跟随始的意志并没有改变。

    这次的事也一样，假使始决定对安卡吉见死不救，香织虽会劝说，但要是无效，还是会放弃拯救安卡吉吧。

    然而，可以的话，她想为安卡吉的人们尽一份心力也是事实，所以当始做决定时，香织忍不住用恳求般的眼神看着他。香织并没有自大到以为始会因她的想法做出决定，不过当始看到香织视线的时候，苦笑着耸了耸肩。由此看来，香织应该多少有影响到始的判断。

    她的心情非常复杂，简直就像为了自己的任性而束缚始。

    香织忍不住向始道歉，始却毫不在意地挥了挥手。始宛如看穿香织的心情，说是自己的决定，要她不必在意。看到始的态度冷淡，却仍然关心自己，还若无其事地发挥父爱，香织不禁用充满信赖与爱情的眼神看他。

    「我也会努力，所以你要平安回来喔，我会等你……」

    「……好、好啦。」

    看到香织充满爱怜地眯起眼睛，宛若与即将前往战场的丈夫道别的妻子，始回答时也不由得结巴。

    原本香织的言行就很直接，在日本时她也一口否定光辉的误解，或是突然对始说出惊人之语，在教室引发嫉妒风暴……

    那样的行动原本就已成为日常，从她告白的那一天后，变得更加露骨。

    始不由得移开视线，但在他目光移向的地方……看到了月。

    月用曾几何时看过的冰冷眼神看始，紧紧地盯着他，始忍不住转向相反侧，却看见笑容满面、充满感情的香织……

    看到香织散发的气息，大家的偶像·缪忽然说出惊人之语：

    「香织姊姊跟刚才的月姊姊一样耶～香织姊姊也要跟始爸爸亲亲吗？」

    「唉呀？缪呀，你看见了吗？」

    「唔？我是从指缝间看见的。月姊姊非常可爱～缪也想跟爸爸亲亲～」

    「嗯～连妾身都还没亲过喔？缪等长大一点再说吧。」

    「咦～」

    在对缪的童言童语感到温馨的同时，始不讲理地对缇奥发脾气说「你这个没用的家伙！」。果不其然，废龙兴奋地说「多、多么棒的眼神啊！」不过那种事现在不重要。

    因为始身旁出现用大太刀敲着肩膀的般若小姐，是香织来历不明、原理也不明的『某种能力』，就好像是替〇一样。

    「……那是怎么回事？始同学，你们不是去工作吗？为什么会和月亲吻呢？为什么会变成那样呢？有亲吻的必要吗？我拼命为患者们做紧急处理的时候，你们两人却在玩乐吗？你们把我给忘了吗？或者你们本来就是为了两人独处，才跟我分头行动？」

    香织小姐眼中的光芒消失，背后背负着般若凝视始，始的脸颊顿时流下冷汗。他虽然想要解释，是因为吸血行为才顺便亲吻，并不是为了这个分头行动，月却在他开口前走上前。

    始期待月会解开误会，然而在这种状况下，傻瓜才会期待月。

    月从正面注视香织，手叉在腰上，理直气壮地挺起胸膛，嘴角露出笑容——

    「……始很美味。」

    并这么说道。

    「啊哈，啊哈哈哈哈哈！」

    「呵呵，呵呵呵呵呵呵！」

    两名美少女的阴森笑声在医疗院中回荡。至今把香织视为圣女的医疗院职员与病患们，纷纷退避三舍、别开脸，尽可能不去看她们两人。

    这也难怪。背后有个挥舞刀子的般若小姐，谁还会认为她是圣女？而且与她对峙的人，背后也有乌云和周身发出雷电的龙，所以他们会移开视线也无可厚非。

    香织与月笑着瞪视对方。始叹了口气，走到两人身旁，快速弹了她们额头一下。砰！一道夸张的声音响起，月与香织的额头被弹中，忍不住发出呻吟蹲下。两人泪眼汪汪地仰望始，心想「做什么」，始一副很受不了她们的样子。

    「香织，我并不是想要和月做那种事才分头行动，你应该也明白吧？而且月是我的情人，不管我们做什么，你都没有权利过问，这些你也都明白不是吗？」

    「唔……是那样没错……可是感情的事不是理智所能控制……」

    受到始的责难，香织尽管沮丧，仍开口反驳；始再度叹一口气，也纠正月「别和她针锋相对」，月却把头别过去说「这是女人的战争……始不要插嘴。」不理会始的纠正。

    看到两个女人突然争风吃醋，朗基等人完全搞不清状况；希雅回顾自己的状况心想「最近我的存在感好像很薄弱」；缇奥依然喘着气：缪因月和香织吵架，再度生起气。

    始放弃收拾残局，决定快点前往【古卢恩大火山】。虽然始在事前已经先跟朗基商量好，不过他不只拜托在医疗院忙碌的香织，也重新拜托朗基照顾缪。朗基看到始等人的关系，脸上露出苦笑，爽快地答应照顾缪。

    即便事先就跟缪沟通过，但当察觉始他们要出发的瞬间，缪寂寞地低下头。始蹲下来，配合她的视线高度，缓缓抚摸她的头。

    「缪，我们走了，你要当个乖孩子，好好留在这里喔。」

    「呜呜，缪会当个乖孩子，所以你要早点回来，爸爸。」

    「好，我会尽早回来。」

    缪用双手紧紧抓着始的衣摆，强忍泪水，始温柔地安抚她。看到两人这个样子，无关乎种族，任谁都会觉得他们是父女。先前因争风吃醋而变得寒冷的空气，如今温暖起来。始在缪的背上推了一把，让她走到香织那边去，然后向月、希雅、缇奥下达出发的号令。

    当始正要转身离开时，香织叫住他。

    「啊，始同学……那个、一路小心。」

    「好，缪就拜托你了。」

    「嗯，还有那个……可以亲我一下吗？就像是临别之吻……？」

    「……当然不行啊，怎么突然说这种话？」

    「脸颊也好，不行吗？」

    香织红着脸，一副忸忸怩怩的样子，语气却意外坚持。

    看来她似乎认为，想要和月对抗的话，这种时候绝不能退缩。现在回想起来，香织在日本时也相当积极，当她自觉到喜欢始而告白后，真的非常积极。

    始无视背后喊着「啊，那我也要！」的兔耳少女，正打算一口回绝时，被一个意外的人物先发制人。

    「缪也要～缪也要和爸爸亲亲！」

    缪天真无邪地对始伸出双手，香织也跟着一起要求。虽然始费尽唇舌想要拒绝，可是他无法对缪采取强势态度，最后——

    「爸爸讨厌缪吗？」

    缪泪眼汪汪地这么一说，始一句话也说不出来。

    结果，始跟香织、缪，以及不知为何还有希雅，彼此亲吻对方的脸颊。这次始在许多倒下病患的围绕下，莫名其妙地受到同情目光的注视，接着逃也似地出发前往【古卢恩大火山】。

    附带一提，缇奥也提出亲吻的要求，但看到她呼吸急促的样子，始忍不住给了她一巴掌，让她更加兴奋。她即便倒在地上依然喘着气的模样，只能说非常恶心。

    【古卢恩大火山】——

    位于【安卡吉公国】北方大约一百公里处，外观是直径约五公里，海拔三千公尺左右的巨石。它并不像普通的成层火山呈圆锥状，而是如所谓的火山穹丘，呈现扁平的形状，与其说是山，倒不如用巨大山丘来形容还比较贴切，只是这个山丘的海拔和规模都非比寻常。

    众所周知，这座【古卢恩大火山】是七大迷宫之一，但不像【奥尔库司大迷宫】有冒险者频繁来访。虽是因为内部危险、棘手，却也不像【奥尔库司大迷宫】的魔物，回收魔石的利益并不多……可是最大的理由还是很少人可以抵达入口。

    至于原因——

    「简直就是拉普〇嘛。」

    「……拉〇达？」

    始想起代表日本的知名动画某一幕，忍不住说道。月等人一脸疑惑地看着始。始耸了耸肩，从布利捷内部，注视前方巨大的沙暴。

    没错，正如包覆那座天空之城的巨大积雨云，【古卢恩大火山】被巨大沙暴包覆。沙暴的规模足以完全掩盖【古卢恩大火山】，与其说是沙暴的龙卷风，倒不如称之为流动的墙。

    而且在沙暴中潜藏大量沙虫和其他魔物，在能见度恶劣的情况下，它们会毫不留情地发动奇袭。难怪人家都说：没有过人的实力，连包覆【古卢恩大火山】的沙暴也无法突破。

    「我真的很庆幸我们不是徒步过去。」

    「即便是妾身也不想以血肉之躯进入这里。」

    希雅和缇奥、始一样，从窗户眺望巨大沙暴，并感谢膜拜布利捷。

    此次他们不能悠哉地攻略迷宫，由于表层采集不到多少静因石，所以他们必须前往无人到过的深处，取得大量静因石。只要抵达深处，应该就会跟先前的迷宫一样，有捷径通到外界，便能一口气脱离迷宫，返回安卡吉。

    就始而言，他不怎么关心安卡吉居民的安危，不过能救他们自然最好。这么做至少不会让身为同伴的香织等人悲伤，缪也不会看到强烈冲击性的光景。

    始一边思考，一边让布利捷一口气加速，冲向巨大沙暴。

    沙暴内部正是一片红铜色的封闭世界。里面就如同【哈尔崔那树海】的雾，几乎看不见前方，由于沙暴有物理上的影响力，所以或许比雾更为棘手。如果想要只靠魔法障壁，或是用布罩住身体，警戒着魔物通过这里，确实难如登天。

    在几乎不见天日的灰濛濛视野中，绿光石车头灯照亮黑暗。时远大概三十公里，根据事前得到的情报，再五分钟应该就可以突破。

    就在此时，希雅的兔耳猛然竖立，一瞬之后，始也有所反应大喊「抓稳了！」同时猛然转动方向盘。

    随后，三只沙虫张开大口，从正下方窜出。始驾着布利捷画出S形轨迹，回避沙虫的奇袭，随后直接逃走，不与它们交战。

    以布利捷的速度，与其在沙暴中交战，不如早点脱离攻击范围。

    此时又有两只沙虫分别从左右袭击疾驶的布利捷，它们袭击的时机十分巧妙，刚好撞击车身。虽然区区的冲撞伤不了车体，却可能造成车体翻覆，始于是借由『气息感知』掌握奇袭，打算在瞬间以甩尾避开攻击，却被月和缇奥制止。

    「……嗯，交给我。」

    「交给妾身吧，主人。」

    始听见两人这么说，将原本要转向的方向盘维持原状，毫不犹豫地向前直行。随后，巨大蚯蚓从红铜世界窜出。

    然而，企图从左右夹击的沙虫，丝毫碰不到布利捷。

    「「——『风刃』。」」

    月瞥了左边的沙虫一眼，口中小声地说了两个字，车外顿时出现风刃，朝沙虫飞射而去。只见空中飞舞的沙尘画出风刃的轨迹，扑至眼前的沙虫瞬间被拦腰斩断，身体上下分离，血肉泼洒而出。

    同样的光景也出现在缇奥负责的右侧。

    「嗯，不愧是月，很好的风。」

    「……沙暴就有现成的风，没理由不加以利用，缇奥也很厉害。」

    两人瞬间选择『风刃』，属于风属性攻击魔法，虽归类为初级，刚才的『风刃』却有中级水准的威力，是因为她们利用了车外强烈的风暴。两人并非只会倚仗魔力，发出强大的魔法，也会利用当时的状况与环境，选择最适当的魔法。说起来简单，要实践却很困难，月和缇奥的技巧毕竟不同凡响。

    不过刚才的三只沙虫仍在背后追赶，它们在地下潜行的速度相当快。始感到厌烦，便启动布利捷的机关，只听见车体后方响起「嘎硿！」的声音，车壳打开一部分，从缺口处滚出数颗黑色圆形物体。

    那些物体和后方追赶布利捷的沙虫交错的刹那，立刻发生大爆炸，冲击将地面炸出大洞，原本在地下潜行的沙虫随即被炸得血肉横飞，从地面冲了出来。这时又有几颗黑色物体——手榴弹滚了过去，再度引起大爆炸。沙虫被从中炸断，上半身飞了出去，在空中转了几圈，消失在沙暴之中。

    「哇啊～好厉害！始先生，这辆布利捷到底还搭载了多少功能呢？」

    希雅从后车窗观看被炸碎的沙虫询问。始露出恶作剧般的笑容回答：

    「这辆车最终会变形成人型万用兵器——巨大哥雷姆。」

    「「「……」」」

    虽然想说应该不可能，不过如果是始，他很有可能真的付诸实行。不只提问的希雅，月和缇奥也沉默不语打量车内。

    尽管始苦笑着说「我开玩笑的，这台车并没有那种功能啦……那是我的憧憬。」可是，月她们确信始迟早一定会做出来。

    在这之后，从容不迫的始等人面前，陆续出现红铜色的巨大蜘蛛与蚂蚁魔物。然而在布利捷的武装与月和缇奥的攻击魔法前，它们毫无抵抗之力，全都遭到粉碎，无法阻止始等人前进。

    于是，始他们无视在后座因派不上用场而沮丧的希雅，轻易突破阻挡众多冒险者脚步的沙暴。

    呼的一声，他们冲出沙暴，看见仿佛※艾尔斯岩变大数倍的岩山。脱离沙暴抵达之处十分安静，周围被沙暴形成的风墙包围，正上方看得见蓝天，宛如龙卷风的风眼。（译注：位于澳洲的世界自然遗产，为地表现有最大岩石。）

    【古卢恩大火山】的入口位于岩山山顶。始开着布利捷爬上斜坡，尽可能开至布利捷不能行驶处为止。裸露的岩壁呈暗红色，各处都有蒸气喷出。这里虽是活火山，却不曾爆发过，这种不可思议之处的确也很像是大迷宫的特色。

    不久，山路的坡度到达布利捷难以行驶的程度，始等人下车步行，朝山顶前进。

    「唔哇……好、好热喔。」

    「嗯～……」

    「确实……与沙漠的日晒相比，这又是不同的炎热……这下子不管有没有时间限制，我们都要快点攻略迷宫。」

    「嗯，这个气温对妾身来说正舒适……没想到妾身对炎热竟不会感到痛苦……真是可惜。」

    「……等一下我会把你推进岩浆。」

    一出到车外，热气迎面而来，除了缇奥以外，每个人都露出烦闷的表情，由于先前待在有冷气的凉爽空间里，所以觉得更热吧。他们明明是异世界的冒险者，或说是旅行者，现在却尝到有如现代日本阿宅的痛苦……真是自作自受。

    由于时间有限，尽管口中抱怨炎热，他们依然动作轻盈地攀登岩石，不断朝山顶前进，不到一小时便抵达山顶。

    山顶杂乱竖立着大大小小岩石，是个地形复杂的场所，既有尖锐凸起的岩壁，也有表面平滑光泽的岩石，简直就像奇特摆饰的展示场，而且感觉很接近沙暴的顶端。

    在奇形怪状的岩石堆中，有块特别巨大的岩石，它的全长约十公尺，形状呈弯曲的弧形。

    始等人走到那块岩石处，在弧形岩石下发现通往【古卢恩大火山】内部的大阶梯。始在阶梯前停下，回头依序望向背后的月、希雅和缇奥，用自信满满的表情，下达挑战大迷宫的号令。

    「上工吧！」

    「嗯！」

    「是！」

    「唔嗯！」

    【古卢恩大火山】内部是比【奥尔库司大迷宫】和【莱森大迷宫】更惊人的场所。

    惊人之处不在于难易度，而是内部构造。

    首先，岩浆在空中流动。这里和亚人国家【费雅贝鲁根】不同，没有在空中建造水道引水，岩浆直接飘浮在空中形成河川。炙热鲜红的岩浆在空中蜿蜒流动，宛如巨大的龙在空中飞舞。

    另外，通道和大厅的各处当然也有岩浆流动，迷宫的挑战者必须同时注意地面和头上的岩浆。

    而且——

    「哇呀！」

    「喔，你没事吧？」

    「呜呜，谢谢你，始先生。岩浆竟突然喷出……事前完全无法察觉。」

    正如希雅所说，墙壁各处会突然喷出岩浆。

    由于真的很突然，事前又没有征兆，难以察觉，正可说是天然的机关陷阱。幸好始拥有『热源感知』的技能，否则，为了提防陷阱，得要慎重前进，相对就会拖慢攻略速度。

    最严酷的则是气温有如蒸笼般炎热——不对，该说是滚烫。通道和大厅各处都有岩浆流过，当然会热。人在这里就像在三温暖内，又像是在滚烫的平底锅上，这就是【古卢恩大火山】最棘手的要素。

    始等人汗如雨下，闪躲着从天花板附近滴下的岩浆，以及从墙壁喷出的岩浆。继续走了一段时间后，他们在某个大厅，发现一个到处有人为挖掘痕迹的场所。或许被十字镐敲过，墙壁被挖得坑坑疤疤，墙上有一小部分看得到淡桃红色的微小矿石。

    「喔？那就是静因石吧……？」

    「对，没错，主人。」

    始发问确认，知识渊博的缇奥表示肯定。看来冒险者突破沙暴，进入【古卢恩大火山】后，都是在这里挖掘。

    「……好小。」

    「其他地方的静因石也都只和小石头一样大……」

    正如月所说，残余的静因石几乎都比小指头还小，快要被采掘殆尽固然是原因之一，不过矿石本身的尺寸也很小。在表层回收静因石的效率果然太差，看来想要一口气得到大量静因石，确实有必要进入迷宫深处。

    始姑且使用『矿物系探查』调查有无静因石，只把容易采取的收进『宝物库』，接着催促月她们赶路。

    众人在烦闷的炎热之下，往下走了七层，这已是现存纪录中，冒险者往下到达最深的楼层，再走下去便没有人活着回来。众人全神戒备，走下通往第八层的楼梯。

    瞬间，强烈的热风吹拂而来，眼前突然出现巨大火焰，朝始等人发动攻势，橘墙画着螺旋形状冲了过来。

    「——『绝祸』。」

    月对飞来的火焰发动魔法，随即在始他们眼前出现转动的黑色球体。是重力魔法，只不过发动这个魔法的目的并不是为了压碎对象。

    虽然死亡火焰能轻易将人烧成焦炭，但被直径六十公分左右的黑色旋转球体拉过去后，立刻消失得一点也不剩。正确说来，连余波也吞噬的黑色球体，并没有消灭火焰。旋转的黑色球体——重力魔法『绝祸』是一面护盾，能够借由本身发出引力，将所有事物吸引至内部。

    就在火焰炮击全被月的超重力漩涡吞噬后，火焰射线上，袭击者现出真面目。

    一头公牛全身覆盖岩浆，站立之处也位于岩浆中。它有一对尖锐的角，每当呼吸时，口中就会吐出火焰。这个魔物令始他们不禁想抱怨：再怎么耐热也该有个限度吧。

    见到自己的特有魔法——火焰炮击被轻易化解，或许是感到火大，岩浆牛的蹄子踩着脚下的岩浆，作势要冲过来。

    月对着那头岩浆牛，弹了一下手指。

    瞬间，原本张开的超重力漩涡，如今朝岩浆牛爆发。那瞬间，受到压缩的火焰化成炮击，一直线往岩浆牛高速飞去。从重力漩涡发出的炮击有如雷射，由于受到压缩，威力比岩浆牛的炮击更有威力。

    正要冲出的岩浆牛受到迎头痛击，被月回敬的炮击打个正着。

    随爆炸声响起，空间剧烈震动，岩浆牛站立之处的岩浆遭到轰炸似地飞起。它被冲击轰向后方，在空中上下颠倒，撞向墙壁。然而，「吼喔喔喔喔！！」在分不清是悲鸣还是愤怒的咆哮后，岩浆牛立刻起身，认真地以猛烈之势突击，想要将入侵者排除。

    「唔……炎系果然无效。」

    「从它身上覆盖着岩浆就看得出来吧……这也是没办法的事。」

    以火焰炮击反击的月似乎颇为不满。始苦笑着准备拔出多纳尔时，希雅制止了他。

    「始先生，请交给我来应付！」

    只见希雅已经拿起德卢肯，兴奋地发出鼻息，一副干劲十足的样子。

    看到希雅比以往积极，始心里感到疑惑，但以魔眼石看到希雅将魔力注入德卢肯，便明白她想试验新的机能，于是挥了挥手答应。

    希雅气势十足地大喊「太好了！我要让它知道我的厉害！」后，踩着轻快的脚步，跳向已经接近至数公尺前的岩浆牛。

    她一个空翻，利用离心力，以绝妙的时机，对正面冲来的岩浆牛挥下德卢肯，德卢肯宛如受到吸引，不偏不倚地命中岩浆牛头部。那瞬间，以命中的部分为中心，淡青色魔力扩散开来，接着发生强烈冲击。岩浆牛的头部宛如遭到爆破，整个爆炸开来。

    岩浆牛的尸体依循惯性法则，在倒下的同时向前滑行，希雅以德卢肯为支点，在空中再度一个空翻，飞越岩浆牛，华丽地着地。

    「喔、喔喔！始先生，这个新机能的威力大到连下手的我也感到害怕呢。」

    「是啊，看来是如此，我先前就在想『冲击转换』是怎样的魔法，没想到相当强大……」

    希雅这一击的威力相当巨大，不止始，连月和缇奥也忍不住赞叹，这都是多亏始说的『冲击转换』这个特有魔法。

    『冲击转换』是始新得到的特有魔法，由魔力变换衍生，效果如同字面意思，能够将魔力转换为冲击。

    这个能力是日前在【奥尔库司大迷宫】，被始打得粉身碎骨的马头魔物拥有。始在回收Pile Bunker时，也将马头魔物的肉一并回收，他就是借由吃了那些肉，得到这个能力。

    对始而言，吃寻常魔物的肉，别说是得要到能力，甚至连能力值都不会提升。不过始那时因光辉极限突破的波动，得以掌握光辉等人的位置，所以他知道光辉的极限突破相当强大。光辉却无法打倒马头魔物，因此始认为如果是马头魔物的肉或许有效，便尝试一吃……果不其然，尽管能力值没有明显上升，却得到马头魔物的特有魔法。

    他借由生成魔法将『冲击转换』附加于矿石上，替德卢肯新增这项机能。

    始充满兴趣地观察岩浆牛爆开的头，但在月的催促下，仍决定先赶路。

    之后，每下一层楼，魔物的种类也跟着增加。比如从翅膀喷洒熔岩的蝙蝠型魔物，烧熔墙壁后窜出的火红鲸鱼型魔物，能发出无数火焰针的刺猬型魔物；从岩浆中探出头，把附着岩浆的舌头当成鞭子甩动的变色龙型魔物；在上方无视重力的岩浆河川中游动，与岩浆同样火红的蛇……

    一般魔法对这些魔物身上的熔岩和火红肉体无效，它们还会藏身在流动于各处的岩浆中，对始等人发动奇袭，非常难缠。毕竟魔物就算只靠身体冲撞，也能对人类造成致命伤，而且它们的多数攻击招式也都利用了周围的熔岩，武器可说是无限量。再者，一旦情况危急，它们只要逃入岩浆中就能确保安全。

    难怪即便是有能力突破沙暴的冒险者，也无法从魔物出没的第八层以下平安归来。就算打倒这些魔物，得到的魔石不论是大小还是品质，都跟【奥尔库司大迷宫】四十层的魔物没什么两样，贵重的矿物静因石也与表层几乎无异，怪不得没有人想挑战。

    最棘手的莫过于随时间逐渐升高的气温。

    「呼呼……好热。」

    「希雅，你一直想着热才觉得热。眼前流动的是普通的水……你看，好凉快，呵呵。」

    「唔，主人啊！月坏掉了！她的眼神变得空洞！」

    除了耐热的缇奥外，始他们都快倒下，虽然始借由冷气神器制造出冷风，可是……只是杯水车薪。汗水不停流下，看到月和希雅意识朦胧，始也擦拭下巴的汗水，心想必须稍作休息。

    始走入一个大房间，对距离熔岩较远的墙壁施展『炼成』，开出一个洞穴。他请月她们进入洞内后，再将洞口封闭至最小，让熔岩的热气不会直接进入洞内。之后使用『矿物分离』和『压缩炼成』，在房间的墙壁铺上坚硬的金属表层，借此避免鲸鱼型魔物和岩浆喷射的袭击，确保安全。

    「呼……月，制造冰块出来，我们稍微休息一下，不然迟早会犯下致命失误。」

    「嗯……了解。」

    尽管眼神迷茫，月依旧确实地发动冰属性魔法，在房间中央制造出巨大冰块；贴心的缇奥以冰块为中心，使风呈放射状吹拂。冰块发出的冷空气随着缇奥的风，一下子让房间凉快下来。

    「呼啊～好凉爽～我又活过来了～」

    「……呼～」

    月和希雅瘫坐在地，眯起眼睛，全身瘫软，慵懒的月和希雅就此诞生。

    始内心觉得她们两人的样子很可爱，同时从『宝物库』取出毛巾分给所有人。

    「月，希雅，你们要放松没关系，但至少把汗擦掉，身体过于冷却，动作会变迟钝喔。」

    「……嗯～」

    「了解～」

    月和希雅拖长语尾，缓慢地摊开毛巾，一旁缇奥向始搭话：

    「主人看起来还游刃有余呢。」

    「没你那么有余裕。这么热我也受不了，早知道就多做一些冷气型神器……」

    「嗯，竟然连主人也吃不消……这恐怕就是这个大迷宫的主题吧。」

    虽然还不到吃不消的地步，但还是会感到炎热，缇奥边擦汗边这么说。听见她的话，始不禁感到疑惑。

    「主题？」

    「对，听主人说过大迷宫的事后，妾身有个想法。大迷宫是为了挑战神的试炼对吧？……那么。每座迷宫应该都有各自的主题。比如主人提过的【奥尔库司大迷宫】，主题就是透过与大量魔物进行各式各样的战斗，借此累积战斗经验；【莱森大迷宫】是在不借助魔法这种强大力量的情况下，磨练对各种攻击的应对能力；【古卢恩大火山】大概就是考验在炎热妨害专注力的状况中，对奇袭的应对吧？」

    「……原来如此，反正都要攻略，所以我没有特别思考这种问题……你的意思是说，试炼本身就是解放者们的『教诲』吧。」

    始点头认同缇奥的考察。她明明是个被虐变态，却也有知识渊博，深谋远虑的一面。如果平时就展现出来，她就会是个火辣性感、兼具智慧的黑发美女……始看着她的眼神似乎感到非常遗憾。

    然而，看到汗水从缇奥颈子滴落，消失在丰满的双峰间，始不自觉地别过头，却看见了月和希雅，她们同样汗湿了衣裳，在紧贴身体的衣服下，雪白的肌肤若隐若现，这次始的目光被月吸引过去。

    或许是为了擦汗，纯白的衬衫大大地敞开，裸露出的肌肤由于炎热，略为带着红晕；因汗水而发出光泽的肌肤非常艳丽，再加上呼吸比平常来得急促，使月散发更性感诱人的气息。

    始不禁忘了移开视线，双眼凝视着月，却与无意间抬起头的月眼神交会。看到月的性感模样，不但忘了自身所处的状况，还看得入迷……甚至涌出一丝情欲，他尴尬地想要移开视线。

    然而，就在始正要移开双眼的瞬间，月露出妖艳的笑容，捕捉到始的视线。她维持敞开的衣襟，宛如猫般弓起背脊，缓缓爬近始。她的眼眸湿润，脸颊泛红，每当一有动作，胸前的隆起便隐约可见，始的目光深受吸引，无法移开。

    月爬到始眼前，仰望盘腿而坐的始，用既似撒娇，又似诱惑的甜美声音说道：

    「……始，帮我擦汗好吗？」

    始无意识地接过月递来的毛巾，视线固定在月的眼眸。他心想「糟了，我不觉得能胜过这个状态的月啊。」露出苦笑，正准备将手轻轻伸向月的颈子……却因为希雅的抗议而停手。

    「你·们·两·位！稍微看一下场合吧！我们正在赶路，而且这里又是大迷宫喔！真是的！你们真是的！」

    「不，该怎么说呢，这也是没办法的事吧？月太有魅力了，我不可能无视她。」

    「……盯着我看的始太可爱了。」

    「你们知道什么叫反省吗？再说为什么始先生不看我？我明明也穿得很暴露……呜呜，我会丧失自信的喔～缇奥小姐也是这么想的吧？」

    「因为他们彼此相爱呀，这也无可奈何。妾身也希望主人别管场合，尽情辱骂妾身……不过主人刚才对妾身的胸部有点反应—这次姑且就此满足吧，呵呵呵。」

    缇奥的发言依然变态，看来先前始觉得缇奥胸部流的汗很性感之事已经穿帮。希雅闻言生气地说：「始先生看都不看我一眼！」完全忘记自己才刚说过该认清场合，现在在始的面前脱起衣服，连缇奥也跟进；始感到厌烦，射击橡胶弹让她们闭嘴。

    只见希雅露出胸部，痛苦地在地上打滚，缇奥则是面露恶心的笑容；始一边帮月擦汗，一边在内心松了口气，心想幸好香织不在这里。

    【古卢恩大火山】大概有五十层左右。

    始他们现在就是在第五十层，至于为什么说『大概』？是因为始等人所处的状况有些特殊，并不确定目前的楼层数。

    具体来说，他们正搭乘像是以红铜色岩石做成的小船，随着在空中宛如大河的岩浆漂流。

    「我的心情就像是困难模式的印第安纳博士啊……」

    始想起地球上最著名且最有行动力的考古学家，喃喃说道。

    至于为何会陷入这样的情况……简单说就是始的失误。之所以这么说，是因为始他们稍早在攻略楼层，同时寻找着静因石，虽然岩浆依然持续烘烤，不过他们发现岩浆有时会出现不自然的流动。

    具体而言，比如明明没有受到岩石等障碍物阻挡，岩浆却大幅改变流向；流速毫无缘由地急遽减缓；在空中流动的岩浆，只有一处会大量滴落岩浆。

    由于这些情况大多发生在远离通路的岩浆对岸，或是不会对攻略造成妨碍的地方，所以始先前都不曾放在心上。但在偶然间，那种地方刚好进入『矿物系探查』的效果范围内，才得知不自然流动的原因出在『静因石』上。似乎是寄宿在岩浆本身的魔力，受到『静因石』镇压，才造成岩浆的流动受阻。

    因此始等人推测，在岩浆流动受到强大阻碍的地方，应该藏有大量『静因石』；结果一找之下，确实发现多处埋有大量『静因石』的场所。始他们注意着岩浆的动态，同时收集到相当数量的『静因石』，为了尽可能多采集一点作为备用，他们前往一个地方。

    空中的岩浆在那个地方迂回了一大圈，始使用炼成制造出临时的阶梯接近，并施展『矿物系探查』后，发现埋有数量充足的『静因石』。

    始立刻使用炼成的『矿物分离』技能，打算只取出静因石，不过大概是炎热造成专注力下降，以及不断反覆回收静因石，让始大意了吧，他并没有注意到墙壁另一边的情况。

    当『静因石』被收进『宝物库』，并失去效力的瞬间，始才发觉自己犯下错误，却为时已晚。岩浆已经从失去静因石的墙壁后猛烈喷出。

    始急忙向后退，然而岩浆的喷射非常强劲，宛如龟裂的水坝溃堤，破洞瞬间扩大，岩浆一口气滚滚流出。

    由于岩浆流速太快，他们瞬间被岩浆包围。始趁月张开障壁阻挡的期间，以炼成制造出小船，众人一起乘上小船，才得以幸免于难。虽然小船立刻受到滚烫的岩浆加热，不过始使用『金刚』的衍生技能『赋予强化』，对小船施加金刚的效果，所以不会有问题。

    四人随岩浆漂流，不知不觉航行在空中的岩浆河，循着有别于阶梯的路径，流向【古卢恩大火山】深处，有时还会体验灼热滑水道的感受，然后到了现在这个楼层。

    附带一提，当小船攀上空中的岩浆航道时，险些穿过岩浆坠落。幸好希雅及时使用重力魔法的『赋予效果』，减轻小船的重量，才能航行在岩浆之上。『赋予效果』可以将希雅触碰之物的重量，调整至与希雅的体重相同。

    「啊，始先生，又要进入隧道了。」

    「就海拔来说，我们差不多位于山脚，可能会有事情发生喔？」

    始往希雅所指的方向看去，他们航行的这条岩浆河，确实流向墙壁的一处大洞。由于岩浆本身照亮了洞窟，可以看见确实是流往下层，而且到目前为止，只要进入洞窟就会往下一个楼层，所以比起正常从阶梯往下走，这条路径应该算是捷径。

    听见缇奥的忠告，始等人点头回应，准备进入洞窟内。空中岩浆的路径宛如一条蛇，沿着宽广洞窟中央蜿蜒盘旋而下。航行了一阵子，岩浆空中航道平稳地降低高度，却在过一个转角后，航道突然中断。不，正确来说是即将进入陡急如瀑布的下坡路段。

    「又来了啊……大家抓稳，别被抛出去喔！」

    听到始的提醒，月她们点点头，分别抓住小船的边缘或始的腰部。就在好似逐渐登上云霄飞车第一个高点的紧张气氛中，小船终于开始下坠。

    只听见强劲的风在耳边呼呼作响，岩浆化成疾速激流。靠希雅的重力魔法与缇奥的风，两人控制着小船顺着急流而下。岩浆仿佛不具有黏性，速度每分每秒不停增加。

    始在鞋底炼成鞋钉，固定身体，全神戒备四周。因为他知道，每当这种时候一定会……

    「啧……果然出现了。」

    始在咂舌的同时拔出多纳尔，毫不犹豫地开枪射击，周围立刻响起三声炸裂声，三道闪光破空飞出，不偏不倚正中目标，袭击始等人的是翅膀会喷洒熔岩的蝙蝠。

    若是单只出现，这种熔岩蝙蝠无法构成多大威胁，因为它们只会高速飞行，以及射出夹杂熔岩的炎弹，对始等人而言跟杂鱼没什么两样。

    然而，熔岩蝙蝠的麻烦之处，就在于它们会发动集团攻击。这种魔物就跟『黑色的ㄓ』一样，只要看到一只就代表有三十只，会从岩壁的缝隙不断飞出。

    即便始刚才瞬间杀死三只熔岩蝙蝠，但果不其然，在顺着急流而下的猛烈风声中，开始夹杂大量拍打翅膀的声音。

    「……始，左方和后方交给你。」

    「好，没问题，希雅、缇奥，船就拜托你们操纵了。」

    「是！」

    「嗯，收到，主人可以用打屁屁作为妾身的奖赏喔。」

    无视缇奥分不清是玩笑还是认真的变态发言，始与月在小船的对角线上背靠背，接着立刻看到大批熔岩蝙蝠出现。

    那群蝙蝠已经可以说是单一的生物，为数众多的熔岩蝙蝠化为一体，仿佛鸟类一丝不乱地集团行动，它们如波浪般飞行盘旋，在旁人看来就像是一头龙。由于翅膀覆盖着熔岩，使它们变得火红，可以说是一头炎龙。

    熔岩蝙蝠化为一体，逼近始等人，然后在途中兵分两路，从前方与后方夹击；就算单一个体很弱，数量却足以形成一个巨大生物，它们以人海战术就可以取胜了吧。

    然而，大批魔物在【乌尔镇】成为大地的养分，就证明了在此处的外挂集团，并非单纯靠数量就能取胜的对手。

    「数量就要以数量制衡，吃我的子弹吧！」

    始从『宝物库』取出电磁加速机关炮『梅杰莱』，将枪身架在腰间，对怪物扣下扳机。

    咚噜噜噜噜噜噜！！只听见独特的枪声响起，杀意风暴将可怕的威力发挥得淋漓尽致，每一发子弹都毫不留情地贯穿至遥远的后方，击碎洞窟的墙壁。在击中墙壁前的这段距离内，所有位于火线上的熔岩蝙蝠毫无抵抗之力，遭到子弹无情粉碎，坠落地面。

    非但如此，始甚至取出火箭飞弹发射器『奥尔康』，一只手握着梅杰莱，另一只手将奥尔康扛在肩上，毫不留情地解放残暴的威力。只见火箭弹拖着火焰尾巴飞出，朝被梅杰莱的连射迫使聚在一起的蝙蝠群飞去，打在蝙蝠群的正中间，随即喷发出强烈的爆炸声与冲击。

    结果不言自明。熔岩蝙蝠群被炸得粉碎，尸体碎片形成短暂的阵雨。

    自后方逼近的熔岩蝙蝠也是同样下场。

    「——『岚龙』。」

    月将右手直直伸出，说出这两个字的瞬间，绿色的强风聚集为球体，转眼之间宛如羽化般解开，蜕变成一尾龙。这尾风之龙由绿色的风编成，称为『岚龙』，它瞪了熔岩蝙蝠群一眼，立刻张开大口，扑向可怜的猎物，打算将之吞噬殆尽。

    熔岩蝙蝠们除了发射炎弹，也为了闪避『岚龙』再度兵分两路，企图绕过去。但是，月的『龙』全是与重力魔法结合的复合魔法，所以『岚龙』当然并非只是以风所交织而成的龙。这条龙外观由风刃构成，内部则包含重力，能够将敌人拉向自己。这个魔法只要一发动，要想逃脱可说是难如登天。

    就如同过去成为『雷龙』与『苍龙』饵食的魔物，熔岩蝙蝠毫无抵抗之力，被强制拉向『岚龙』，遭到风刃千刀万剐，血肉飞散。另外，月之所以不使用『雷龙』或『苍龙』，是因为熔岩蝙蝠似乎能耐高热，并判断只要斩断它们翅膀应该就足够了。

    最后，『岚龙』在蝙蝠群中央炸开，构成身体的千百道风刃往全方位散开，熔岩蝙蝠歼灭完毕。

    「嗯～无论何时看见，主人与月的歼灭力都很可怕呢。」

    「不愧是他们两人。」

    缇奥与希雅控制着小船，巧妙地航行在急流之上，并苦笑着称赞；始向她们耸了耸肩，将梅杰莱与奥尔康收进『宝物库』，看到月得意地挺起胸膛，始拍了拍她的头后，将视线移回前方。月也因始的动作开心地露出笑容，视线重新警戒周围。

    看到他们逮到机会就若无其事地卿卿我我，希雅发出「我好寂寞！别不理人家！」的气息，缇奥也跟着一起央求。尽管稍稍露出为难的表情，始依旧轻轻抚摸希雅的兔耳，用力捏了捏缇奥的脸颊。

    仅是这样的举动，两人就露出格外喜悦的表情，因此始也对此毫无办法。

    始等人在魔物的袭击下，沿空中的岩浆急流而下，却显得游刃有余。然而，或许是上天对那份余裕提出警告，至今一直往下流动的岩浆，突然往上方流动。

    小船急速攀升数十公尺后，前方出现亮光，是洞窟的出口。问题是，这次岩浆真的到此中断。

    「抓稳了！」

    听到始的号令，月等人再次紧紧抓住小船。小船随着急流的下坠之势，以猛烈的速度被抛出洞窟外。

    一阵飘浮感瞬间袭来，始在身子悬空的同时，迅速掌握周围状况。他们闯进的空间，比过去【莱森大迷宫】的最终试炼房间更为宽广。

    由于这里与【莱森大迷宫】的房间不同，并非呈球体，而是保持自然原貌，形状不规律，所以无法正确掌握大小，不过直径至少有三公里以上。只见地面几乎被岩浆淹没，各处有岩石隆起于岩浆之上，提供了少许的立足之处。

    周围的墙壁既有突出的部分，也有凹陷的地方—空中依然有无数岩浆河川交错，几乎所有的岩浆河皆注入下方的岩浆海。

    地上是滚烫的海面与喷起的火柱，如果真有地狱油锅的存在，一定就是这幅景象，始等人自然而然地怀抱这样的感想。

    然而，最吸引人目光的是位于岩浆海中央的小岛，岩石岛屿浮出海面十公尺左右。假使只是这样，那个岛不过比其他岩石更大，但上头覆盖着熔岩的圆顶。只见岛中央存在一个宛如小型太阳的球形熔岩，如此异样的景象足以吸引始等人的目光。

    「——『来翔』。」

    小船在冲出洞窟后翻覆，缇奥在空中将船重新翻转回来，各人控制着自己的姿势，再度乘上小船；月则是使用『来翔』调整下坠的速度。

    船在柔软的岩浆海上着地，始等人全神戒备，面对气氛明显与先前不同的场所。

    「……那里就是解放者的秘密住处吗？」

    月注视有着熔岩圆顶的中央岛屿问道。

    「就楼层的深度来看，理应就是那里没错，可是这么一来……」

    「照理说，要有最后的守护者……对吧？主人。」

    「我们算是抄捷径过来，有没有可能早就通过守护者了呢？」

    缇奥说出始心中的想法，以锐利的目光警戒四周，不放过任何异状，真看不出她是个被虐狂变态。希雅看到始他们严肃的表情，即使绷紧神经，仍注视着某个方向，尝试提出乐观的论点。

    始顺着希雅的目光，看到一块较大的立足之处和楼梯——通往墙壁后方；如果是走正常路线，大概就会从那道阶梯出来。

    然而，就算空中流动的岩浆河川是平常不可能走的路径，可是如果认为大迷宫的最终试炼可以用抄捷径的方式通过，就太乐观了。希雅口中虽说「要是直接通过就好了～」但从锐利的神情可以看出，她自己也不相信会有那么好的事。

    随后，在空中流动的岩浆射出熔岩子弹，证明始他们的警戒是正确的。

    「唔，交给妾身吧！」

    缇奥说出这句话后，同时发动魔法，岩浆海中随即飞出炎块，抵销从上方逼近的熔岩块。

    但是，刚才的攻击似乎只是开战的信号。缇奥放出的炎块与熔岩抵销飞散后，岩浆海与上方的岩浆河立刻如机关枪似地射出炎块。

    「呿！大家散开！」

    始判断这样下去，会和小船一起被困在现在的场所，便指示众人弃船，分散至附近的岩石上。只见数量庞大的炎块，瞬间将始他们刚才乘坐的小船打得粉碎，沉没至岩浆海里。

    他们各自在不同的岩石着地，迎击尾随而来的熔岩块。虽然迎击本身没有多吃力，可是一波波的攻击不知何时会停止，始等人的脸上不禁浮现烦躁的表情。而且烦躁的原因，也包含受到岩浆海加热，使景色扭曲的热浪。

    为了突破现况，始转枪替多纳尔＆休拉克重新装填子弹的同时，头也不回地将休拉克的枪口对准正后方，用面向前方的义手手肘发射散弹迎击熔岩块；朝向后方的休拉克连续发射，击落背后逼近月的熔岩块。

    无需言语，月立刻理解始的意图，趁这一刹那的空隙，发动重力魔法。

    「——『绝祸』。」

    随魔法名响起，始他们四人的中间地点出现一颗旋转的黑色球体，空中飞舞的熔岩块陆续受到吸引。黑色小星球以它的超重力，将吞没的一切压缩挤碎。

    月的魔法在炎块弹幕制造出空隙，始瞬间使用『空力』跳上空中，一口气接近有着熔岩圆顶的中央岛屿。

    袭击而来的弹幕最麻烦之处在于找不到方法阻止。就场所来看，这里明显就是【古卢恩大火山】的最终试炼，然而此处与先前的大迷宫不同，放眼望去没有敌人存在，不知道怎样才算通过考验，因此始打算闯上可疑的中央岛一探究竟。

    他在空中奔向中央岛的同时，使用『心电感应』。

    『我要调查中央的岛，掩护我。』

    『嗯，了解。』

    虽然熔岩块从『绝祸』的范围外攻击始，不过为了不让它们得逞，月除了维持『绝祸』的范围，还从岩浆海中制造出炎弹，迎击那些熔岩块。

    缇奥也从岩浆海中射出无数炎弹迎击，希雅以散弹枪模式的德卢肯迎战。

    靠着月她们的掩护，始一直线冲向中央岛屿，就在他借着『空力』，准备一次跃上中央岛的瞬间——

    「吼啊啊啊啊啊！！！」

    「！？」

    只听见一声厚重的咆哮响起，正下方窜出一条巨蛇，张开大口，袭向跃在空中的始。

    或许是蛇全身覆盖熔岩，在这个灼热的空间里，不管是热源感知还是气息感知都感应不到它的存在；而且整个岩浆海似乎都充满魔力，因此魔力感知也没有发挥效果，这条蛇的攻击完全出乎始的意料。

    始以超常的反应速度扭转身体，勉强躲过蛇的大口。

    熔岩蛇一口咬空，同时通过始一瞬之前所在的位置。

    始在空中如猫般翻转身体，枪口对准通过的蛇头射击，含有必杀破坏力的闪光不偏不倚打在蛇头上，爆炸开来。

    「什么！？」

    然而，发出死前惨叫的并不是熔岩蛇，而是惊愕不已的始。

    原因当然在于熔岩蛇。

    虽然熔岩蛇的头部确实被炸开，但飞散的只是熔岩飞沫，里面空无一物。至今【古卢恩大火山】的魔物基本上身体都覆盖着熔岩，不过纯粹是表面覆盖熔岩，里面依然有肉体，绝非单以熔岩构成的魔物。

    始立刻重整态势，尝试对头部以外的部分进行扫射。只见大量闪光毫不留情地贯穿熔岩蛇的身体，却依旧没有打到肉体，看来这条熔岩蛇完全以熔岩构成。

    「麻烦死了，我可没时间陪你玩。」

    始尽管感到吃惊，但总之熔岩蛇因身体四散无法行动，他便从蛇的旁边通过，以『空力』准备再度跳向中央岛。

    然而蛇的攻击似乎没有结束。当始正要从蛇身旁通过的瞬间，就算失去头部、全身被打得四分五裂，蛇却突然扭转身体冲撞始。

    始用义手的散弹枪射击，利用后座力荡开身体，勉强闪躲成功时，背脊窜过一阵寒意。始顺从本能，在千钧一发之际连续发射义手的散弹枪，同时使用『空力』快速离开原地。

    随即，仿佛追赶始的轨迹，岩浆海中陆续窜出熔岩蛇，一只接着一只张大嘴咬下。

    始在空中翻转向后跳跃，在附近的岩石上着地，月她们也来到他身边。看来在始遭到袭击的这段期间，炎块的扫射似乎暂时停止。

    「……始，没事吧？」

    「嗯，我没事，看来大魔王终于出现了。」

    月轻触始的手臂，关心始的安危；始紧盯着前方，轻触她的手回应。接连从岩浆中窜出的熔岩蛇映入眼帘。

    「中央岛果然就是终点呢，它们仿佛在说『想要过去就打倒我们』。」

    「可是始先生刚才射击的那只又再生了喔？有办法打倒它们吗？」

    最终有二十条以上的熔岩蛇从岩浆中探出头，包围始等人。最初受到始射击的熔岩蛇也再生完毕、完好如初，好似什么也没发生。

    希雅皱着眉头指出这一点。在【莱森大迷宫】时，希雅看到再生的骑士那么惊慌，如今兔耳忙碌地摆动，似乎是在冷静地思考攻略方法。始不禁微微一笑：心想她真的变得相当坚强，同时说出自己的推测。

    「它恐怕与巴丘拉姆类的魔物相同，为了使熔岩凝聚成形，存在作为核心的魔石吧。由于熔岩的关系，即使是我的魔眼也无法看出魔石的位置……但是除了破坏魔石外也没别的办法。」

    听完始的推论，全员点头同意，总计二十只的熔岩蛇一齐发动攻击。

    熔岩蛇们宛如太阳的火焰般喷起，口中吐着炎块逼近而来。这是二十只熔岩蛇联手发动的全方位攻击，一般人大概会无路可逃，遭到巨大质量的熔岩吞噬而亡。

    「这是妾身久违的一击！好好享受吧！」

    缇奥话一说完，双手靠拢向前伸出，手掌出现大量黑色魔力，转眼间凝聚压缩，在下个瞬间一口气发出，此为龙人族引以为傲的吐息。

    黑色闪光拥有可怕的威力，过去即便是始也被迫全力防御。只见黑色闪光将逼近缇奥正而的熔岩蛇消灭得一干二净。她接着横向一扫，宛如挥动巨大的黑色闪光之剑，消灭一群熔岩蛇。

    一下便有八只熔岩蛇遭到消灭，将包围网开出缺口，始等人便从那个缺口冲出。

    原以为只要灰飞烟灭，不管魔石位于哪个部位，应该都会与熔岩蛇一起消灭，但大迷宫毕竟不是那么简单就能过关。

    十二只熔岩蛇冲撞他们前一刻的所在之处，粉碎可供立足的岩石，消失在岩浆海中。当它们再度出现时，数量已经回到二十只。

    「喂喂，我确实看到魔石被消灭了喔？难道过关条件不是打倒它们吗？」

    始露出讶异的表情。缇奥的吐息命中熔岩蛇的瞬间，始发动『瞬光』，靠着大幅提升的动态视力，准确地目睹熔岩蛇中的魔石被吐息摧毁。

    正当始对迷宫的攻略法感到疑惑时，希雅指着中央岛大喊。

    「始先生你看！岩壁在发光！」

    「什么？」

    始依言看向中央岛，部分岩壁确实有拳头大的光点。始他们先前都没有发觉那道橘色光芒——似乎是从埋在岩壁中的某种矿石发出。

    虽然基于保护色的缘故难以确认，不过经过始以『远视』确认，发现似乎有相当多的矿石，整齐地埋在中央岛上的岩壁上。中央岛呈圆柱形，从矿石间隔的距离与岛的周长计算，岩壁大约埋有一百个矿石，而目前发光的矿石有八个……与刚才缇奥消灭的熔岩蛇数量相同。

    「原来如此……过关条件是打倒一百只熔岩蛇啊。」

    「……在如此炎热的气温下，应付一百只那样的对手，很符合这个迷宫的主题。」

    挑战者原本就因炎热和奇袭感到疲惫，最后又被迫面临最需要长时间集中注意力的状况，这个关卡险恶的程度可以说非常符合大迷宫的水准。

    始他们的精神确实相当疲劳，脸上却没有疲惫之色，反而浮现得意的笑容，只要找到攻略方法，就没什么好怕的。

    就在所有人理解自己该做的事，重新振作精神之后，熔岩蛇群再度袭击而来。熔岩块如豪雨般降下，巨大质量的熔岩蛇凭借不规则动作，企图捕捉猎物，将之焚烧殆尽。

    始等人再度散开，各自做出反击。

    缇奥背上长出龙翼，以龙翼产生的风让身体浮空，如炮击般射出伴随真空刃的旋风，是风属性的中级攻击魔法『炮皇』。

    「这样就是第九只！目前是妾身领先。主人！如果妾身打倒的数量最多，请给予奖赏！妾身要求的当然就是两人独处一晚！」

    缇奥将第九只熔岩蛇绞得粉碎，并提出这样的要求。始露出不耐烦的表情，正准备要拒绝，却被希雅打断。

    「什么！只有缇奥小姐有奖赏太不公平了！我也要参战！始先生，我获胜的话，也要你陪我一晚！」

    希雅边喊边高举德卢肯，跃向熔岩蛇，对着它的头部挥落。德卢肯打中的瞬间，淡青色的魔力波纹扩散开，接着产生强大冲击，一口气粉碎熔岩蛇从头部至下方的熔岩海。在熔岩蛇爆炸的痕迹中，只见闪亮的矿物飞散而出，是受『魔冲波』的冲击而粉碎的矿石。

    消灭一只熔岩蛇后，熔岩块从背后逼近身在空中的希雅。希雅以德卢肯射击散弹，借由后座力回避。熔岩蛇仿佛算准她的动作，张开大口袭向希雅落下之处。

    希雅却不怎么慌张，她将魔力注入短靴，装设在鞋底的金属板瞬间发动被赋予的能力，希雅脚下立刻有淡青色的波纹扩散，她轻巧地往脚下的波纹一踏，再度跃上空中。

    这双短靴是始为了无法在空中战斗的希雅制造的，能够发动与始相同的『空力』。借由这双短靴，再加上操作体重的技能，让希雅能够做到『有如在空中舞动』的战斗方式。

    熔岩蛇扑空，从下方通过。希雅使德卢肯变形，枪口对准熔岩蛇射击，她所击发的不是平常的散弹，而是散弹块。

    只不过，那不是普通的散弹块，而是由始特制、使用被赋予『魔冲波』的特殊矿石，在命中的同时会将子弹中的魔力转换为冲击波。只论威力的话，远胜手榴弹。

    散弹块随着德卢肯的咆哮飞出，不偏不倚地从背后正中熔岩蛇，使熔岩蛇的头部至身体部分发生大爆炸。在爆炸的冲击之下，破碎的魔石再度飞散于空中。

    「喂，你们两个别擅自——」

    「……那我也要两人单独约会一天。」

    始正要开口反对两人擅自展开的竞争，月却打断始的话，表示自己也要参战。姑且不论夜晚的房事，最近因同伴增加，两人独处的时间大幅减少，月于是要求整整一天的两人独处时间。

    月一副愉快的样子，使用的魔法却凶恶无比，那个魔法就是最近已成为她拿手绝活的『雷龙』。

    或许是愈来愈熟练的关系，『雷龙』总共出现七只，几乎是同时对七个不同目标放出。只听见雷龙的咆哮响彻四周，想要吞噬月的熔岩蛇，反而被毫不惧怕熔岩块的雷龙群陆续吞噬，体内的魔石一并遭到粉碎。

    看到那幅光景，希雅说「果然月小姐才是最强劲的对手！」缇奥则是说「这根本是作弊了！她绝对不正常啊！」两人各自露出焦虑的表情，尽管口中抱怨，攻击却更加激烈，讨伐的数量不停增加。

    「……我是不反对啦，而且似乎很有趣。」

    看到三个女生把自己当成奖品，斗志高昂地竞争，始耸了耸肩，表现出无可奈何的模样，同时头也不回地用休拉克朝后方连续射击，应付从背后袭来的熔岩蛇。

    射出的子弹平均打在熔岩蛇的各部位，以击中目标的冲击将熔岩的肉体炸开，魔石也因冲击飞出。始侧身躲过前方飞来的熔岩块，右手同时射击多纳尔，准确地击中即将掉落岩浆海的魔石。

    始用休拉克射击的子弹与交给希雅的子弹相同，都是炸裂弹，只不过子弹大小不同，威力不及炸裂散弹块。若是使用修拉简，破坏力当然可以更加提升，但这次是初次使用，为了兼具实验目的，始才会使用两把手枪。

    手枪尺寸的子弹，威力不足以一击将熔岩蛇连同魔石消灭，因此始采取的方法大致是先射击两发子弹，利用冲击打散熔岩铠甲，再以多纳尔狙击露出的魔石。以电磁炮的威力，当然可以无视熔岩铠甲，直接贯穿内侧魔石，可是贯穿力太强，不适合用于难以掌握位置的魔石。

    接着又有两只熔岩蛇从左右夹击始，始以『空力』与『缩地』高速脱离原地，在空中倒转身体，射击休拉克。

    爆炸声只有一声。

    击发的杀意子弹却有四发。熔岩蛇们以猛烈之势自左右发动袭击，但猎物突然消失，它们还来不及反应，正上方袭来的冲击便打散熔岩身体，让作为核心的魔石显露出来。

    同时，多纳尔射出两道闪光，分毫不差地粉碎两粒魔石。

    不知不觉间，正式开始战斗还没经过十分钟，整齐地嵌在中央岛岩壁上的矿石几乎都已放出光芒，只剩下八颗尚未发光。

    假如【古卢恩大火山】的主题真如始他们推测，是考验恶劣环境导致专注下降的情况下，仍能长时间战斗，那么创设者当初的估算完全不适用于始他们吧。

    缇奥的吐息将两只熔岩蛇一同消灭。

    ——剩下六只。

    希雅以德卢肯挥出一击，几乎同时发射炸裂散弹块，一次打碎两只熔岩蛇。

    ——剩下四只。

    只见有条熔岩蛇从正下方的熔岩海中发动奇袭，想要一口咬住月时，另有一条熔岩蛇从正上方夹击。然而，两条蛇被蜷曲身子包覆月的『雷龙』阻挡，无法伤到她分毫。下个瞬间，那两条熔岩蛇反遭四条『雷龙』夹击吞噬。

    ——剩下两只。

    这时一条熔岩蛇急速冲来，如散弹般喷洒熔岩块。不过始好似翩然飞舞的树叶，闪躲过飞来的熔岩块，当熔岩蛇咬过来时，始在交错的瞬间发射休拉克。只见熔岩蛇炸开，魔石顺着惯性飞出，始以多纳尔狙击粉碎魔石。

    终于剩下最后一只熔岩蛇，它从正下方的熔岩海发动奇袭。始借着『空力』直接往正上方一跳，用休拉克对从正下方张口扑来的熔岩蛇口中开枪。

    子弹命中，红色冲击波扩散开来，熔岩爆炸四散，缝隙间微微露出魔石的影子。月她们露出满足的眼神，注视举起右手的多纳尔、准备做出最后一击的始。

    「这样就结束了。」

    始瞄准视界边缘的魔石，发射为了攻略【古卢恩大火山】的最后一击。

    就在这一瞬间——

    一道极光从上方降下。

    （！！？我要闪避——不行，来不及——！）

    只见视界逐渐被极光填满，始延长的意识为之冻结。

    极光宛如从天而降的天谴，是过去令始身受重伤的光，不，威力或许远比以前的极光更强。这一击的威力之强，甚至令大气为之悲鸣。极光看准战斗中最无防备的攻击瞬间发动，将始连同最后的熔岩蛇一起吞噬。

    始的身影仿佛玩笑一般消失在压倒性的破坏风暴之中。

    「始、始啊！！！」

    月的尖叫声响彻四周。希雅和缇奥原本只能站在稍远处，茫然看着始被极光吞没的光景，但听到自从认识以来从未听过的月的悲鸣，两人顿时回过神。

    极光伴随巨大声响从始的正上方降下，直接吞噬最后一条熔岩蛇，打在灼热的岩浆海上，激起周围的岩浆，让海底暂时裸露出来。

    只见极光持续对熔岩海放射一段时间后，逐渐变细，最后溶入虚空似地消失不见。

    月拼命地朝始的所在之处飞去。光芒退去后，尽管遍体鳞伤，始的身影仍然停留在空中。他双臂交叉护住胸部与脸，却很快失去平衡，朝受到极光激荡的熔岩海面坠落。

    「！——『来翔』！」

    或许是失去意识，始全身瘫软，以仰躺的姿势坠落；月靠飞翔魔法撑起始的身子，飞身过去抱住始，直接在附近的岩石上着地。

    「！始！始！」

    月焦虑无比，连忙取出神水给始饮下。

    始的状态相当凄惨，右手被烧烂到露出骨头，左手的义手也融解大半；眼罩断裂不知去向，从脸颊到颈部有道很深的伤口，鲜血不停流出，整个腹部焦黑炭化。即使如此，他的内脏并没有损伤，这大概就是他成长的证明吧。

    当时，就在极光朝始降下的瞬间，他在千钧一发之际扭转身体，以正面面对极光，使出『金刚』的衍生技能『集中强化』与『赋予强化』。多亏如此，他才能以经过赋予强化的义手护住头部，用右手与多纳尔勉强护住心脏与肺：腹部则是因为穿着使用特殊魔物皮革制成的衣服，也有使用『赋予强化』提升衣服的防御力，再加上始本身的抗魔值也非比寻常，才能保住性命。不过……

    「……复原得很慢。」

    月的神情充满焦躁。即便使用神水疗伤，伤势却迟迟未见好转。

    过去在【奥尔库司大迷宫】与最后试炼的许德拉战斗时，始挺身为月挡招，受到极光灼烧而倒下。

    月当时就发过誓，不想再见到这样的光景，绝对不会再让始遭遇这种事。然而不管是始被极光吞噬，还是受伤倒地，都宛如重现当时的景象。月懊悔无比，平时面无表情的脸，如今无法保持平静。然而，敌人不会给她伤心的时间。

    「笨蛋！上面！！」

    「！糟糕——」

    在缇奥发出警告的同时，无数闪光如豪雨降下。是缩小版的极光，与刚才的一击相比，威力与规模大约是十分之一，却都是能确实致命的死亡光线。

    月因为太过专注让始喝下第二瓶神水，以至于没发觉上空降下的大量闪光，当她听到警告仰望上方时，即便是月也来不及发动魔法。只要再给她三秒，不，一秒就好……月在缓慢流动的时间中，拼命在脑中构筑防御魔法。

    「别想得逞！——『岚空』！」

    缇奥替月争取所需的秒数，发动风属性中级防御魔法『岚空』。经过压缩的空气墙接下死亡之雨。当承受极光冲击的瞬间，风之结界剧烈震动，本来空气墙应该可以将攻击反弹回去，可是还来不及反弹，小型极光便接连不断打在空气护墙上，空气护墙所能抵挡的时间仅有短短数秒钟。

    不过，那样就足够了。

    「——『圣绝』！」

    月的防御魔法发动。她本来想使用『绝祸』，但虽说熟练度提升，月如今已能缩短发动时间，可是重力魔法不管是在构筑还是发动，困难程度都不是其他属性魔法可以相比。以临时能发动的上级防御魔法来说，『圣绝』是最适当的选择。

    月高举着手，手前方出现闪耀的光之障壁，以半球状覆盖住月与倒在她身旁的始。随后，缇奥张开的『岚空』终于抵挡不住如雨般的小型极光，伴随空气破裂声一同消灭。同时，破坏的急流丝毫没有减弱，撞击张设在下方的光之障壁。

    轰轰轰轰轰轰轰！！！

    宛如大瀑布的压力毫无间断地侵袭，企图消灭始和月，几乎快要突破『圣绝』。

    「唔～啊啊啊啊！」

    小型极光的威力超乎想像，月判断照这样下去会被突破，于是将展开中的『圣绝』从覆盖全体的护罩状，变形为只守护头上的盾状，由于守护的范围缩小，防御力相对更加坚固。

    周围被余波破坏殆尽，除了月与始所在之处，岩石的其他部分遭到粉碎，沉入岩浆海中。

    小型极光似乎集中以始为目标，对于站在稍远处岩石上的希雅和缇奥，降下的数量好像只想拖住她们。尽管如此，以拖住希雅与缇奥脚步的程度来说，小型极光仍颇具威力与密度，确实非寻常攻击。

    「始先生！始先生！」

    「你要冷静啊！希雅！现在离开妾身的守护范围，即便是你也会死！」

    「可是！始先生……！」

    希雅泫然欲泣，想要冲向小型极光豪雨中，缇奥一边以旋风护盾改变极光的轨道，一边拼命劝说希雅。

    缇奥也很担心始，她非常能体会希雅的心情。然而，虽说这些极光是缩小版，却也令始身受重伤，甚至连神水的疗效也很薄弱，在受到这么可怕的攻击下，缇奥不能让希雅毫无防备地冲出去。缇奥一只手抓住希雅的后领，持续尽力化解极光的残暴攻势。

    不知是过了十秒还是一分钟。

    仿佛会永远持续的极光风暴，在一阵格外剧烈的攻势后，终于停止。四周的情况惨不忍睹，到处都冒着白烟。

    月和缇奥用尽魔力，喘着气取出储存于魔晶石内的魔力加以补充。

    上空同时传来感叹与讶异参半的男人嗓音。

    「……你们的实力令人无法置之不理呢，预先在这里埋伏果然是正确的决定。你们太危险了，特别是那个男人……」

    月等人往传来声音的天花板附近望去，惊愕地睁大双眼。那里不知何时出现数量惊人的龙飞舞在空中，另外还有一只纯白的龙，其巨大体型不是其他的龙可以比拟。白龙的背上骑乘着一名有着红头发、肌肤浅黑、耳朵微尖的男性魔人。

    「没想到被我的乌拉诺司的吐息喷中，那个男人竟然没死……还拥有报告中的未知强大武器……这些女的也很惊人，竟然能撑过总计五十只灰龙的扫射，太不合常理了。你们到底是什么人？学到多少神代魔法？」

    男魔人凶恶地眯起与缇奥相似的黄金眼眸，从上空睥睨下方。月她们全神戒备地回瞪他，男魔人不予理会，提出问题。看来他认为月她们是借由攻略别的大迷宫得到神代魔法，才有那样的力量。

    「在发问之前，先报上自己的名字如何？魔人都这么没礼貌吗？」

    回答魔人的人是刚才还倒在地上的始。男魔人皱起眉头，但在他开口之前，月、希雅、缇奥纷纷大喊。

    「始！」

    「始先生！」

    「您没事吗！主人！」

    始勉强坐起身子，但伤势似乎十分严重，差点再度倒下。月急忙扶住始，希雅和缇奥也跳到剩下不多的岩石上，来到始身边表达关心。

    看到月她们忧心地看着自己，始微笑表示没事，用自己的脚站了起来。但状态大概还是不能立刻战斗，而且额头上冒出的汗水也代表他正感到剧烈疼痛。即使如此，始仍回头面向上空的魔人，露出狂傲的笑容。

    「……对一个马上就要死的人，我不觉得有必要报上名字。」

    「完全认同，我只是因为惯例才问看看，我对你的名字完全没兴趣，你也别在意。话说你朋友的手臂怎么样了？少只手臂帅多了吧？」

    始为了争取回复的时间，语带揶揄地问道。从男魔人口中听到『报告』、『埋伏』等词语，始想起先前在【乌尔镇】暗中搞鬼、最后被他轰断一只手、拖命逃走的魔人。这个男人的情报，恐怕就是从那名魔人的口中得知。

    男魔人的眉毛瞬间动了一下，用比刚才低沉几分的语气回答：

    「我改变心意了。我要把名字刻进你的骨肉里，我叫弗利德·巴古亚，是忠实的神之使徒，专门给异教徒带来天谴。」

    「神之使徒吗……真夸张。我猜你是得到神代魔法，才被允许报上那个称号吧？你的神代魔法不是使唤魔物的魔法对吧？……能够放出极光的魔物可不会到处都有，我猜你的是制造魔物之类的魔法吧？如果能创造出强大无比的军队，确实能称得上是神之使徒。」

    「看来你很敏锐呢。当我得到神代之力时，『那位大人』直接对我说话，唤我为『神之使徒』，因此我不惜赌上一切也要实现吾主的愿望。你们这些有可能成为障碍的人，我将会全力否定你们的存在。」

    这个名叫弗利德·巴古亚的魔人，给人的感觉有点像是圣教教会的教皇伊什塔尔，完全否定始等人的存在。

    听到对方激烈的言词，始却只是露出狂妄的笑容。伤势回复得虽慢，不过始靠着『魔力转换』的衍生技能『治愈力』，将魔力转换成治愈力，总算得以止血。左手还不能用，右手伤可见骨，但没有折断仍可以使用。始在内心诉说「我还能战斗！」为自己打气。

    「那是我要说的话。你既然阻挡在我面前，就是我的敌人，对付敌人唯有……杀无赦！」

    始忍着剧痛喊叫，将多纳尔对准弗利德，扣下扳机。

    强烈的后座力令右手和身体发出悲鸣，不过始靠着对敌人的杀意压制痛楚。接着发动『瞬光』，并取出十字浮游炮，操纵它们突击。月同时放出『雷龙』，缇奥发出吐息，希雅射击炸裂散弹块。

    然而，体长约三至四公尺、被称为灰龙的数条龙进入射线，随后立刻出现由无数正三角形组成的暗红色障壁，接下始他们的所有攻击。

    由于始他们的攻击力强大无比，障壁短短数秒钟便出现裂痕，眼看就要破碎，但后方又出现其他灰龙进入射线，以同样的方式展开多重障壁，攻击无法顺利突破。仔细一看，龙背上攀附着龟型魔物，它的甲壳正发出暗红色光芒，那些障壁恐怕就是龟型魔物的特有魔法。

    「你们以为我带来的魔物只有龙吗？这层守护没那么容易突破。来吧，我就让你们见识我得到的另一个神代之力！」

    话一说完，弗利德立刻进入极度专注的状态，一动也不动开始咏唱咒文。他说新得到的神代之力，大概就是在【古卢恩大火山】得到的神代魔法。始等人知晓神代魔法的效果强大，于是立刻采取更猛烈的攻击，绝不让他咏唱完毕。

    然而，就算突破障壁，灰龙也会立刻在后方补上新障壁，始等人的攻击无法触及弗利德。本来应该交由月她们负责掩护，始使用『空力』直接前去痛击敌人，可是始现在还没有完全回复，去了也只会被灰龙群击落，想到这里，他不禁悔恨地咬牙切齿。

    始收起多纳尔，取出后座力较弱的奥尔康，一口气将子弹全部射出，但最多只是连同障壁消灭几只灰龙，依然无法攻击到弗利德，十字浮游炮的威力也不足以破坏障壁。

    时间已到，弗利德完成咏唱。

    「——『界穿』！」

    「！始先生！在后方！」

    就在咏唱完最后的魔法名称时——弗利德与白龙消失踪影，不，正确来说，一个光辉闪耀的膜出现，他们飞进膜里。

    弗利德咏唱魔法名称的同时，希雅发出呐喊，始等人听从警告，还来不及感到惊愕便已回头面向后方。

    始眼前的是——张开大口的白龙与坐在白龙背上瞪着始的弗利德。白龙口中凝聚压缩后的庞大热能与魔力，如今已经到极限。

    始瞬间以奥尔康为盾，极光在极近距离发射。

    「唔唔！！啊啊啊啊啊啊！！」

    极光伴随轰然巨响，打在阻挡在前方的奥尔康上，将始水平震飞出去。强烈的冲击令始原本受伤的肉体发出悲鸣，始咬紧牙关，发出痛苦的呻吟。

    「始！」

    为了解救被极光威力击飞的始，月等人立刻想对白龙发动攻击，可是对方仿佛预测到其行动，灰龙向她们扫射，令她们无法离开原地一步。

    始虽然没有直接被击中，极光的冲击却使伤口裂开，喷出大量鲜血。

    （这威力太强了！可恶，再这样下去我会抵挡不住！）

    因此始做下决定，在这个危机的状况，他不再有所保留。

    始发动的当然就是——『极限突破』。

    他的身体被强烈红光包覆，全部能力值急遽上升。

    「喝啊啊啊啊！！」

    始一边呐喊，一边将奥尔康往上抬起，强行使极光偏移向上。即使如此，依旧无法完全化消极光的威力，他受到极光余波的侵袭，喷出更多鲜血，整个人飞了出去。

    白龙发出无数光弹追击，连这一招都跟许德拉一模一样，威力却更上一层。既然如此，光弹的威力必然也会比许德拉强，一发都不能被打中。

    「十字浮游炮！」

    借由集中精神至极限，时间缓慢到褪色的地步，始在此世界中，有如摇摆的树叶，以公厘单位的差距闪躲袭击而来的光弹。听着耳畔的死亡咻咻声擦身而过，始的心如冰一般，冷静地展开反击。

    始收起遭到极光融解而无法使用的奥尔康，同时拔出多纳尔连续射击，接着召唤十字浮游炮对弗利德展开强袭。

    「你真是韧性十足！竟然在千钧一发之际躲过攻击！」

    弗利德再度受到龟型魔物张设的障壁包覆，看到应该身受重伤的始竟然如此顽强，懊恼的同时露出惊叹的眼神，然后驾驭着白龙高速飞行，再次开始咏唱。

    『别想咏唱！』

    始避过光弹逐渐缩短距离，弗利德与白龙承受着十字浮游炮的猛攻后退，想要争取时间。这时有个仿佛在整个空间内响起的奇妙声音传来，弗利德与白龙的侧面受到强烈冲击。

    弗利德被冲击震开，紧紧抓着白龙，不由得中断咏唱。体长十公尺的白龙竟然会被撞开，弗利德往原因看去，不禁惊愕地睁大双眼。

    「怎么可能！竟然是黑龙！？」

    『区区假货竟敢在妾身面前放肆！妾身不会再让你伤害主人！』

    正如弗利德所说，撞开弗利德与白龙的就是『龙化』后的缇奥。

    缇奥非常清楚被魔人知道她是龙人族的风险，却依然决定现出龙的形态。黑龙的体型虽然比白龙小了许多，不过散发的压迫感远远凌驾其上。

    缇奥之所以决定与始他们同行，固然是因为欣赏始，但也是为了确认来自异世界的人们，以及观察他们的结局。在这样的前提下，她原本打算极力隐藏龙人族的身分。

    那本是为了保护族人所订下的戒律，因此遵守也是理所当然。即使她们是强大的种族也敌不过庞大数量的敌人，在五百年前的迫害中，她就已经切身体认到这个道理。

    然而，原以为不可能会受伤、无敌的始如今身受重伤。当缇奥看到始被天上降下的极光灼烧倒下时，心中产生激烈动摇。

    ——自己一直以来到底在想什么？始也是人，既会受伤，也会因为瞬间的大意轻易死去。

    这么理所当然的道理，缇奥却现在才想起。到了这个时候她才有自觉——对始的崇拜使她即便活了漫长的岁月，依然忘却了常识。始对她而言并非只是感兴趣的对象，也不是叫好玩的主人。

    对缇奥来说，始是她身为女人不想失去的『男人』，也是无可取代的同伴。

    因此，她下定决心在人前『龙化』。

    如果同伴遭遇危机却有所保留，她再也不能抬头挺胸与始他们同行，也对不起受到迫害却依然心怀身为守护者荣耀的龙人一族。更不用说以龙人族缇奥·库拉鲁斯的灵魂发誓，她绝对不会为了苟且偷生，不顾重要之人的生命！

    『年轻人，你记清楚了！这才是「龙」的吐息！』

    能量转眼间聚集。

    黑色闪光伴随巨大声响急速逼近，要将弗利德连同白龙一起吞噬。

    白龙扭转身体，对逼近的吐息，发出同样的极光吐息。只见黑与白的闪光在两者之间冲突，激荡出强烈的冲击波，以冲突地点为中心，正下方的岩浆海波涛汹涌，掀起岩浆海啸。

    缇奥与白龙吐息最初不分上下，不过缇奥的吐息渐渐胜出。

    「没想到会在这种地方遇到龙人族幸存者……没办法，虽然伴随风险，但我要用这个魔法将整个空间——」

    「少做梦了。」

    「！？」

    或许是手下的报告并没有提到龙人族，弗利德真的很惊讶，出乎意料的事态令他咬牙切齿，准备再次咏唱来历不明的神代魔法。

    然而，来自背后的话声与冲击打断咏唱。

    始伤口喷着血，在不知不觉间绕至弗利德背后，连续射击多纳尔。伴随一声枪响，射出的子弹却是六发，每一颗子弹几乎同时集中打在同一个地方，误差甚至不到一公厘。

    弗利德身旁的龟型魔物在弗利德反应前就已张开障壁，可是闪光与冲击几乎在零距离发出，闪耀暗红色光芒的障壁轻易地被突破，就在弗利德焦急时，始欺近他的身前。

    发动附在多纳尔上的『风爪』，一口气挥下。

    「咕啊啊！？」

    千钧一发之际，因为向后退的关系，弗利德得以逃过被砍成两半的命运，但胸前仍被横向斩出一道伤口。始的攻击丝毫不松懈，在斩伤弗利德后，身体顺势转了一圈，以『魔力转换』发动『魔冲波』，并使出一记后回旋踢。

    「呃啊啊啊！！」

    弗利德勉强以左手抵挡，却无法抵挡攻击的力道，左臂遭到粉碎，内脏也受到伤害，整个人从白龙背上水平飞出。

    或许是发觉主人不在身上，白龙一个分心，黑色的吐息一口气逼近。

    就在始从白龙上方退开之后，缇奥的吐息将白龙连同极光一起推回。

    「吼啊啊啊啊！！」

    白龙受到重击发出悲鸣，尽管直接被吐息打中的腹部受了重伤，仍勉强在空中重整态势，一口气飞至天花板附近，只见弗利德不知何时已乘坐着灰龙出现在那里。他们在上空会合，弗利德再度骑乘在白龙背上。

    始虽然想使用『空力』追击，然而——

    「唔啊！！呃啊！！」

    包覆始的红光急速消失，不只是伤口流血，口中也吐出大量鲜血。『极限突破』的时限到了，由于在负伤状态超越极限，始的伤势变得更重，时间也变得更短。『空力』自行解除，始眼看就要坠落岩浆海。

    『主人，振作一点！』

    「唔、缇、缇奥……」

    就在始快要坠落时，缇奥飞了过来，让始乘坐在自己背上。由于『极限突破』的副作用与严重的伤势，始差点就要倒下，但他依旧勉强以单膝支撑身体，眼神锐利地瞪视上空的弗利德。

    仔细一看，原先袭击月她们的灰龙群也聚集在弗利德周围。

    「始！」

    「始先生！」

    月与希雅喊着始的名字赶了过来，缇奥在附近的岩石着地。现在的始无法承受缇奥受到攻击时的剧烈动作，很有可能从她背上坠落。月与希雅跳至同一块岩石上，立刻靠在始的身旁，扶着他的身体。

    「……真是可怕的战斗力。旁边那些女的也不是泛泛之辈，除了本以为已经灭绝的龙人族，还有无需咏唱与魔法阵的魔法使，拥有貌似预知未来之力与怪力的兔人族……想不到我都使用神代之力，竟然还被逼到这种地步，如果最初的一击没有打中，被打倒的就是我了呢。」

    弗利德用压抑某种情绪的语气说道，眼神与始针锋相对。他喘着气肩膀上下起伏，用毫发无伤的右手按压胸前的伤口。

    「少说得好像你已经胜利了，我还可以战斗喔。」

    听到弗利德的话，始露出不快的表情，身体虽然残破不堪，仍用充满杀意的眼神，宣告要继续战斗。

    「……我想也是。不管身体的伤势多么沉重，从你身上散发的杀意丝毫没有衰退。你真正可怕之处不是战斗力，而是紧咬敌人不放的杀意……不，应该说是对生存的执着。」

    弗利德先是低下头，接着露出毅然决然的表情，再度抬头瞪始。

    「我本来不想用这招，但想要杀死你们这样的强敌，这也是必须付出的代价吧。」

    「你在说什么？」

    弗利德不回答始的疑问，对不知何时停在肩上的小鸟魔物说了一些话。

    随后——

    隆隆隆隆隆隆隆隆隆！！！哗啦！！！咚隆！！

    整个空间，不，整座【古卢恩大火山】发生剧烈震动，伴随震天价响，岩浆海波涛汹涌。

    「唔喔！？」

    「嗯啊！？」

    「呀啊！？」

    『嗯喔！？』

    突然有股冲击从下方传上来，四人各自发出不同悲鸣，拼命维持身体平衡。震动随时间愈来愈激烈，以震度来说肯定有七级吧，岩浆海喷出无数火柱，不对，是岩浆柱。

    「始先生！你看水位！」

    听到希雅这么说，所有人往岩石的边缘看去，岩浆海的水位确实正在上升。

    「你做了什么？」

    始察觉引起这个异常事态的犯人大概是弗利德，压抑着情绪询问。弗利德一边往中央岛正上方的天花板移动，一边回答：

    「我只是破坏了基石。」

    「基石……？」

    「看到这些岩浆你不觉得奇怪吗？【古卢恩大火山】明显是座活火山，却不曾有过喷发的纪录，也就是说，有某个原因控制着地下岩浆，不让岩浆喷出。」

    「那个原因就是你说的基石吗……难道说……！？」

    「正如你的想像。我破坏了镇压岩浆的巨大基石，这座大迷宫很快就会被破坏。虽然不能将神代魔法传授给同胞实为遗憾……不过若能让你们丧命于此，这个代价也值得了，你们就跟这座大迷宫一起陪葬吧。」

    弗利德冷酷地俯视始等人，将挂在脖子上的项链坠朝天花板高举。随即，天花板出现龟裂，往左右裂开。在天花板开启的圆形洞穴，打开直通山顶的数道门。

    看来他是用攻略【古卢恩大火山】的证明，开启通往地上的捷径。弗利德最后再次瞪视始他们一眼，便与白龙一起转身往天花板的通路离去。

    周围的岩浆海卷起惊涛骇浪，宛如飓风暴风圈内的海面。岩浆柱喷起的数量也愈来愈多，岩浆已从始他们站立的岩石边缘流了进来，这光景有如世界末日。

    始眯起眼睛，像是用短暂的时间在思考什么，然后做了某个决定，强忍着伤势站了起来。

    随后，弗利德与白龙离去后仍留下的灰龙群，一齐发射小型极光，看来对方似乎无论如何都要他们死在这里。

    月发动『绝祸』吞噬小型极光，抵挡灰龙群的攻击。始趁这个时候，握住『宝物库』，在缇奥正准备朝上方的灰龙群发出吐息时，用手掌扶着她覆盖坚硬龙鳞的脸颊，将她的脸转过来面向自己。

    「缇奥，你仔细听好，把这个带着，一个人从天花板出去地面。」

    缇奥眨了眨眼睛，似乎不明白始在说什么，但下个瞬间，露出伤心的眼神，声音中夹杂着悲伤与愤怒的感情。因为始简直像是要缇奥抛下他们，自己一个人独活。

    「主人，只有妾身不值得与您度过最后的时光吗？您要妾身抛下你们是吗？妾身——」

    「缇奥，不是的。由于没有时间，接下来的话我只会说一遍。我并没有放弃，我会得到神代魔法，总有一天宰了那个家伙，也会遵守约定，把『静因石』送回去。但是只靠我一个人办不到，所以我希望你帮助我，只有你才能突破一切阻碍，在期限内赶回安卡吉……拜托你了，缇奥。」

    始用至今不曾有过的认真眼神，注视龙化状态缇奥的双眼。那个桀傲不逊、仿佛无所不能的始，现在完全倚靠缇奥。

    想要实现全部的愿望、突破一切困难，就必须依靠缇奥的帮助，始需要缇奥的力量。

    始的这番话中，丝毫没有要放弃的意思，也没有要牺牲自己，更没有要排挤缇奥的想法。

    缇奥的心情顿时从悲伤愤怒，转变为欢喜若狂。自己欣赏的男人，不，如今已视为伴侣的对象，在攸关生死的紧要关头，把重要的事物『托付』给自己，身为女人，怎么能不回应他呢？

    因此，缇奥只回答了一句：

    『交给妾身吧！』

    始将『宝物库』放入缇奥鳞片内侧，这样就能透过龙的肉体，把东西交到人类形态的缇奥手上。

    缇奥确认『宝物库』放入体内后，用头轻轻地磨蹭始一下，这是她现在所能做到最大限度的爱情表现，始最后也温柔地摸了摸缇奥，然后离开。缇奥也看向月与希雅，两人强而有力地点头回应，丝毫没有要放弃的意思。

    「缇奥，你帮我转告香织跟缪『晚点见』，拜托你了。」

    『呵呵，包在妾身身上。』

    听到始态度轻松的传话，缇奥忍不住笑了出来，随后周身吹起强劲的风，一口气快速起飞，虽然有小型极光攻击而来，不过她以桶滚飞行躲过，一口气冲向灰龙群中。或许是对黑龙的突击感应到危险，灰龙们的攻击集中在她身上。

    缇奥想以吐息抵销小型极光的攻击，但由于小型极光是以一点一点追加的方式陆续射出，想要抵销并非易事。然而就在缇奥以为会僵持不下的瞬间，极光从下方射出，消灭了数只攻击缇奥的灰龙。

    是月放出以『绝祸』压缩过的小型极光，接着还有炸裂散弹块乱射而来，冲击波将灰龙们陆续炸飞。

    就在这个时候，似乎是弗利德和白龙已经出去外面，天花板的门渐渐阖上。缇奥了解到已经没有时间，抱着中弹的觉悟，将力量集中于加速上，虽然飞行速度因此而变得更快速，但是灰龙发出的小型极光也开始打碎她的龙鳞。

    『哼，这种程度的痛楚，妾身反而觉得舒适呢！尽管来吧！』

    正如缇奥所说，每当灰龙的攻击对身体造成伤害，她飞行的速度就变得更快。这是『龙化』的衍生技能『痛觉转换』的效果，特征就是——痛楚愈强烈，斗志愈高昂，且能暂时强化任意一种能力，是非常强大的技能。附带一提，这是缇奥与始相遇后，间隔数百年才取得的新能力。这个能力觉醒时的感觉——与其说是『跨越一道墙』，倒不如用『打开一扇门』来形容还比较正确。

    就在连灰龙们也有点退避三舍时，缇奥终于突破如雨一般的小型极光，穿越快要关闭的门。往上方一看，遥远前方看得见微小的光芒，是地上的光明，在光明之前似乎还有好几扇门，那些门也陆续关闭。

    缇奥已不考虑后果，仅保留能勉强维持『龙化』的魔力，其余全部用来操纵风。

    即使回想漫长的一生，缇奥也不曾加速至现在这样的速度，她名符其实地化成了一阵疾风。

    穿越第一道、第二道、第三道门之后，终于来到最后一道门，距离地上只剩下这道厚实的门扉。缇奥周身缠绕黑色的风，有如炮弹似地疾冲，这时有光弹如流星一般，从头上向她袭击而来。

    看来对方似乎发觉缇奥的存在，于是发动攻击，想要拖延她的脚步。只见门已经关闭一半以上，缇奥一边回旋，一边闪避光弹，尽管无法完全躲过，依旧丝毫不放慢前进的速度，这时又见白龙的极光朝她落下。

    或许是魔力快要耗尽了，白龙的极光威力不如当初，最多只有一半。

    即使如此，若被白龙的极光打中，伤害将不是小型极光可以相比。话虽如此，无论闪避还是迎击，飞行速度都会减慢，有可能会来不及通过门屝。

    『不管了，尽管来吧！』

    缇奥做好觉悟往前冲刺，打算在被击中之后，利用『痛觉转换』加快速度。

    刹那间，数个影子从她身旁飞过，阻挡在缇奥与逼近的极光之间。

    缇奥看过那些东西，那是飞天的十字架、全范围武器，没错，就是始的十字浮游炮，它们一直跟在她身后。

    只见有三台十字浮游炮飞出，发出红色的光辉，以倾斜的角度阻挡极光，使极光向旁边偏移。虽然一台又一台的十字浮游炮遭极光的威力破坏，仍成功守护缇奥，撑到极光停止，之后还有四台十字浮游炮飞在缇奥身旁守护她。

    『呼哈！受不了！主人，妾身爱您！！』

    始明明正受到岩浆侵袭，却从地下操纵，让全部的十字浮游炮跟随缇奥。她感动得大声示爱，响彻天地的声音震撼了始的心。

    缇奥在龙人族之中也是高人一等的强者，从来没有男人可以保护她，无论何时她都担任保护别人的角色。正因为如此，在极为艰困的状况能得到他人守护，这个事实令她感到前所未有的喜悦。

    「噜啊啊啊啊！！！」

    缇奥发出龙的咆哮，终于冲过最后一道门，化成一团黑色旋风垂直飞出。尽管在巨大沙暴的包围下，她依然飞舞在阳光照耀的天空。

    「竟然从那个状况脱离迷宫！！？真是一群怪物！不过就算是黑龙也已遍体鳞伤，我就在这里收拾——！？」

    看到缇奥从头上飞过，骑乘在白龙上的弗利德感到惊愕，却依旧露出锐利的眼神，准备要发动攻击。他的企图却和话语一样被阻止。不知何时，四台十字浮游炮从四个方向包围住弗利德与白龙。

    弗利德立刻闪避，同时命令带来的龟型魔物张设障壁。先前就已经证明十字浮游炮的攻击力无法破坏障壁，如果装填的弹药是炸裂弹，结果大概会不同。但始为了帮缺乏远距离攻击的希雅制作炸裂散弹块，又以制作多纳尔＆休拉克的子弹为优先，就时间上来说，他无法为十字浮游炮配备炸裂弹。

    然而，十字浮游炮还有另一个强大的攻击手段。虽然弗利德对十字浮游炮露出满不在乎的表情，但它们的攻击将令他表情冻结，且与白龙一起受到严重的伤害。

    一阵轰然巨响。

    十字浮游炮明明没有开炮，红色光芒却变得异常强烈，下个瞬间——十字浮游炮自爆了。

    四台十字浮游炮为了使冲击完全传导至目标，分散在四个方向。自爆产生威力强大的冲击，再加上装填于内部的子弹如暴风般射出，轻易地粉碎障壁，袭向弗利德与白龙。

    「呃啊啊啊！！」

    「噜啊啊啊啊！！」

    弗利德和白龙这对主从一起发出惨叫，被炸飞出去。

    接着缇奥落井下石，发动旋风袭击而去，将弗利德与白龙一起吹进沙暴中。就缇奥来说，她也很想要发出吐息，确实地制敌人于死，可是她毕竟没有余力在一时之间发出吐息。

    缇奥朝弗利德和白龙消失的地方观察了一会儿。

    在确认没有变化后，她目光一转，以平静的眼神注视下方的【古卢恩大火山】，丝毫感觉不出先前的变态情绪。

    『妾身相信你们，主人、月、希雅。』

    尽管细微得快被风声掩盖，缇奥的话声依然充满坚强的信心，转身离去。

    为了送达托付之物，缇奥朝向安卡吉前进。

    她的身影消失在沙暴另一头。

    ——数十分钟后。

    以【古卢恩大火山】为中心发生剧烈震动。

    【古卢恩大火山】发生火山爆发，爆发的声音用巨大形容仍嫌不足，是足以令大气震动的大爆发，连沙暴也被暂时吹散。【古卢恩大火山】现出形貌，喷出浓浓黑烟，烤得火红的岩石飞出，火山雷的雷电在空中窜动。

    在现存的史书中，【古卢恩大火山】从未有过爆发的纪录，如今大爆发。就某种意义来说是历史上珍贵的一刻。不过不知基于何原理，数分钟后沙暴再次出现，将大火山笼罩在沙之薄纱下，掩盖住大火山奇异的景象。

    即使如此，身在安卡吉的人们在火山爆发时，都听见宛如世界发出悲鸣的轰天巨响，也目击到火山喷出黑烟。

    不安的情绪不停累积。

    等待重要之人归来的少女和幼子皆是相同心情。

    「自爆很浪漫。」

    「？……始？」

    「始先生？」

    身在小型极光的豪雨中，始突然露出得意的笑容，月和希雅讶异地看着他，始摇了摇头，回答「没什么」。在两人的扶持下，始勉强跳跃至中央岛的岸边。

    自从缇奥起飞后，周围的岩浆更加波涛汹涌，除了中央岛以外的岩石都已沉人海中，相信不出五分钟，中央岛也会遭到岩浆吞没吧。

    小型极光如雨一般射下，却被月的『绝祸』吞噬，灰龙焦虑之下发动直接攻击，但也被希雅用德卢肯击落岩浆之中。同样的模式不断重复，灰龙的数量终于减少至十只以下。

    中央岛上已经没有最初见到的熔岩圆顶，取而代之的是一栋漆黑的建造物，旁边有一个离地数公分飘浮的圆盘，正上方就是刚才天花板开启的捷径用出入口，本来应该要搭乘这个圆盘出去地上。

    如今，灰龙们比起攻击始等人，反而更拼命闪避喷起的岩浆柱。始他们不理会灰龙，靠近漆黑的建造物。

    那个建造物乍看之下只是个没门的长方体，不过墙壁的某个地方，刻有每次都会出现、代表七大迷宫的纹样。

    当始他们站在那个纹样前方，墙壁随即无声打开，出现一个入口。

    他们进入里面的同时，岩浆也流至岛上，眼看就要吞没中央岛。门再度静静地关闭，在千钧一发之际挡住流入的岩浆。

    始等人观察了那扇门一会儿，看到门似乎没有被烧融，应该不会发生岩浆流入室内的情况，才放下心来。既然将秘密住处设在这种地方，理当会对意外的事态有所防备，因此始他们原本就预测这道门十之八九可以承受岩浆的热度，不过如今实际确认结果，仍是松了一口气。

    「这样就暂时可以安心了，可是话说回来，这个房间连震动都可以阻绝啊……」

    「嗯……始，那个。」

    「是魔法阵呢。」

    进入房间的瞬间，始便对感觉不到大地震等级的震动感到惊讶。身旁的月低声回应，伸手一指，她所指的是一个复杂且精致的魔法阵，是神代魔法的魔法阵。始等人相视点头后，踏入那个魔法阵。

    这个魔法阵与【奥尔库司大迷宫】的相同，记忆会自动浮现，攻略迷宫的轨迹在脑中播放。到讨伐完所有熔岩蛇的段落，迷宫似乎承认他们攻略成功，直接将神代魔法刻印在他们的脑中。

    「……这是操作空间的魔法啊。」

    【古卢恩大火山】的神代魔法似乎是『空间魔法』，又是一个能干涉超常事物的魔法，神代魔法依旧这么离谱。

    「……瞬间移动的真相。」

    「啊啊，就是突然出现在背后的那一招吧。」

    月提到关于弗利德的奇袭，希雅也点头认同。

    最初的奇袭恐怕也是使用空间魔法，现身在该处发动攻击吧。虽不知他是利用空间转移，还是扭曲空间藏身其中，总之都一样棘手。第二次的奇袭也相同，如果不是希雅行使『未来视』所衍生的『假定未来』，始可能就会直接中招，真是多亏了希雅。

    始他们学会空间魔法后，魔法阵的光芒逐渐退去，「喀锵！」的一声，墙壁的一部分打开，正面的墙上浮现闪耀的文字。

    『深切盼望  人类的未来  是在自由意志之下』

    『奈兹·古卢恩』

    「……真简洁。」

    看到这句留言，始单纯怀抱这样的感想。环视周围一看，始发觉以【古卢恩大火山】创设者的秘密住处来说，这个房间相当单调，与奥尔库司的秘密住处不同，完全不像有人在此生活的感觉，只是放置魔法阵的空间。

    「……看来他把后事都处理过了。」

    「奈兹先生好像除了魔法以外，什么也没有留下。」

    「这么说来，奥尔库司的手记也有提到奈兹这个人，他好像非常沉默寡言。」

    月将搀扶始的任务交给希雅负责，走到墙上一处有拳头大小开口的地方，取出装在里面的项链坠。与至今得到的证明相比，它的风格有点不同以往，这是一条造型精美的环形项链坠。月将它挂在始的脖子上。

    「好了，魔法和证明都到手了，接下来就是离开这里。」

    「……要怎么做呢？」

    「始先生有什么想法吧？外面大概已经被岩浆淹没了喔？」

    月和希雅尽管提出疑虑，却似乎丝毫没有感到不安。看到两人如此信赖自己，始感到欣慰，同时说出逃脱计划。

    「当然是在岩浆中游泳前进。」

    「……嗯？」

    「……什么？」

    第一句话就让人完全没有头绪，月和希雅心想「始的伤势果然很重吧？」表情似乎有点担心始头脑的伤势。

    「不是的，我会说明清楚，所以不要用那种眼神看我啦。其实我在这个建筑物外面准备好了潜水艇，因为我想接下来的梅尔基涅海底遗迹有需要用到，便事先造好了一艘。原本我还有点不安，担心是否能耐得住岩浆的高温，但以金刚覆盖的小船都没事，我估计应该可以撑得住，结果果然没问题。」

    「你到底是什么时候做了那种事……」

    希雅的语气有点惊愕，月的眼神似乎也对始感到无言。

    其实，当弗利德说出破坏基石的时候，始就已经从『宝物库』中直接将潜水艇传送至岩浆中。如果潜水艇融化，他就打算马上跟缇奥一起强行突破，从天花板的路径逃离，不过观察一阵子后，并没有融化的迹象（里面装有感应石，始能感应潜水艇的状况），因此他判断就算迷宫被岩浆淹没，他们还是可以逃脱。

    只不过，【古卢恩大火山】本身的强震明显属于异常等级，他们很有可能会因为各处坍塌无法顺利逃出；在拥有返回安卡吉的时间压力下，他们没有时间慢慢找寻逃脱路径。为了预防万一，始才让缇奥先行逃离，一切都是为了在时限内，确实地把『静因石』带回去。

    「逃脱路径当然就是天花板的捷径。月，拜托你张设结界，让我们能走到潜水艇的舱门，办得到吧？」

    「嗯……交给我。」

    月点头答应始的请托，慎重地连续施放三层『圣绝』，光辉闪耀的障壁包覆三人。他们互相点头确认后，站到门前，打开通往充满滚烫岩浆的外界的门。

    随后，激烈的水声响起，灼热的岩浆流入房间内，『圣绝』确实保护了始等人，视界依然在一瞬间染为一片火红。在岩浆中看岩浆一般是不可能产生的体验，虽说事先就有所觉悟，不过看到眼前的景象，即便是始他们也不禁哑然失声。世界虽大，但能够有这种体验的人，一定只有始他们吧。

    「潜水艇就在外面，我们走吧。」

    「嗯！」

    「是、是！」

    在始的号令下，三人缓缓走出房间。虽然四周什么也看不见，不过正如始所说，潜水艇似乎真的就在门外待命，因为一出门外『圣绝』便碰撞到物体，他们马上就知道是潜水艇。

    月一边调整障壁，一边引导两人走至舱门，三人终于成功登上潜水艇，原本紧张僵硬的身体不自觉放松下来。

    就在这个瞬间，整个空间发生与先前无法相比的剧烈震动，岩浆突然猛烈地往某个方向流动。潜水艇受到激流翻弄，里面的始等人就像被放进搅拌机里，上下翻滚，左右转动。

    「咕哇！？」

    「嗯呀？！」

    「啊呜！？好痛！」

    三人撞上船内四处的墙，各自发出悲鸣。月瞬间发动『绝祸』的应用版，将他们拉向黑色旋转的小型球体，才总算得以脱离受到摇晃的状况。

    「得、得救了，谢谢你，月。」

    「谢谢你，月小姐。」

    「嗯……现在重要的是……」

    月移动『绝祸』，把始运送到貌似驾驶座的场所。始注入魔力，尝试控制潜水艇，但是激烈的潮流与岩浆的黏性，令始无法随心所欲地操纵方向。

    「呿！如果这是火山爆发，我们就会被喷到外面，那样反而比较幸运。」

    「……不是火山爆发吗？」

    看到始露出苦涩的表情，月侧着头问道。

    「不是。为了不会在岩浆中迷失方向，我在十字浮游炮装上特定石，在自爆之前，将特定石射出至出口附近，所以我至少知道天花板的捷径在哪里……可是岩浆的流向让我们离出口愈来愈远。」

    「咦？意思是说我们正深入地下吗？」

    「对，不过并不是直直向下，而是往斜下方流动……不知道到底会通往哪里。月、希雅，我们果然无法很快回去，只能走一步算一步了。」

    始做好觉悟说道，月和希雅则是露出温柔的眼神，依偎在他身旁。

    「……我会陪着你直到最后，只要能陪着你，什么都无所谓。」

    「呵呵……这是名符其实的火里来水里去呢。我也是，只要能和你们两位在一起，不管到哪里我都愿意喔！」

    「……是吗，说得也是。」

    始微笑回应两人。

    三人在潜水艇内互相依偎，随着灼热的岩浆漂流。

    当始他们无法逃出【古卢恩大火山】，在某处有岩浆流动的地下道内漂流的时候，吹着红铜色风沙的【古卢恩大沙漠】上空，有个影子正在摇摇晃晃地飞行。

    不用说也知道，那是『龙化』的缇奥。

    『唔，这下子有点不妙，真是的，竟然吐出这么棘手的吐息……没办法，主人，请原谅妾身。』

    因为强行突破的关系，缇奥被不少极光打中，伤势在极光的毒素侵蚀之下恶化。缇奥判断照这个情况下去，在抵达安卡吉之前就会倒下，便为了擅自使用秘药向始道歉、请求原谅后，从『宝物库』取出神水，连同容器一起咬碎服用。

    连续发出吐息，以及将身体能力和飞行能力提升至极限以上，缇奥耗费了大量魔力，此时借由服用神水迅速得到恢复。另外，虽然伤口无法马上痊愈，不过至少抑制了毒素的影响。

    之后经过数小时的飞行，终于在前方看见安卡吉，再继续飞行的话，安卡吉的监视塔大概就会看到她。缇奥一瞬间思考是否该解除龙化，不过——

    『算了，当被那个骑白龙的知道我的身分时，隐藏就已经没有意义了吧。』

    而且考虑到今后若是要跟着始他们一起旅行，需要龙化的情况应该不少，因此缇奥决定看开。

    龙人族的隐居地没那么容易被发现，而且万一被发现，龙人族也没有那么好对付。再说，就算再度面临五百年前的恶梦（迫害），只要缇奥求救，始一定也会帮助他们吧，因为不管怎么说，始总是很爱护自己人。

    就在缇奥思考这些事情的时候，终于来到距离安卡吉大约数公里之处。仔细一看，监视塔上的人们似乎非常慌忙，若是因误会遭到攻击也很麻烦，所以缇奥绕至入城的城门处，在稍远的地方降落。

    轰隆～～！缇奥以半坠落的方式降落，在地上扬起沙尘。安卡吉的士兵们组起队伍，来到降落之处，放眼望去，城墙上也有大量士兵拿着弓箭或刻有魔法阵的魔杖待命。

    随着濛濛扬起的沙尘被风吹散，士兵们紧张得吞下唾液。沙尘散去后，出现的却是一位黑发金眼的美女，看到她似乎相当疲惫的模样，士兵们不约而同地露出困惑的表情，面面相觑。

    当他们完全搞不清楚状况时，一名少女钻过士兵们的缝隙间奔出。她有着与缇奥相同的黑发，这名少女就是香织。

    虽然后方的士兵们与领主的儿子认为会有危险，出声制止，但是香织完全不理会他们，猛然奔向单膝跪地喘着气的缇奥身边。

    香织知道缇奥是龙人族，所以当她听到监视塔的报告，便明白是始他们回来了，于是急忙赶来。

    「缇奥！你没事吧！？」

    「唔，是香织吗……嗯，妾身没事，只是有点累。」

    看到缇奥全身是伤，精疲力尽的样子，香织脸色大变，立刻奔至缇奥身旁跪下，急忙诊断伤势。然后，当香织发现缇奥体内有不曾见过的毒素时，马上施加净化与回复的魔法。

    「怎么会……竟然无法净化……」

    然而，极光的毒素连神水也必须花费时间才能解毒，单靠香织的回复魔法，无法瞬间净化。

    香织露出懊悔的表情，不过多亏先前服用神水的效果，再加上香织非凡的回复魔法，缇奥的身体状况已经好转许多。她摸摸香织的头，微笑着安慰道：「不用担心，很快就可以净化的。」

    从缇奥的表情看出真的无需担心后，香织的肩膀放松下来，露出安心的笑容，接着张望四周，表情逐渐转为不安。

    「缇奥……那个、始同学他们呢？为什么你是一个人回来？……那阵火山爆发是怎么回事？」

    「香织，镇定一点，妾身会把一切告诉你。你先叫后方的士兵们冷静下来，带我们到可以谈话的场所。」

    「啊、好，说得也是。」

    香织这时才发觉背后的士兵们正感到困惑骚动，香织脸上虽然带着不安，依然强而有力地点头答应。缇奥脸上没有悲怆的神情，也是让她恢复冷静的主要原因。

    她于是回到比兹与赶来的朗基面前，对他们说明情况，并将缇奥带到可以静下来谈话的场所。

    「那么始同学他们……」

    「对，之后他们应该会赶过来。主人丝毫没有要放弃的意思，因为时间紧迫无法细问，不过可以确定主人一定有某种对策。」

    听完在【古卢恩大火山】发生的事情后，香织脸色苍白，双手紧握。当她看到令安卡吉的人们也为之震撼的火山爆发，从那时就产生的不安感，如今急速地膨胀。

    香织双手紧握，仿佛随时会倒下，不过缇奥将自己的手，轻轻放在香织的手上，以坚定的眼神注视她。

    「香织，主人要妾身传话给你。」

    「始同学要传话给我？」

    「对，正确来说是给香织和缪……他说『晚点见』。」

    香织原本猜测会是『我一定会回来』、『别担心』之类，为了让她们安心的话语，但始的传话却轻松无比，简直像在说『我去一趟便利商店，晚点再与你们会合』，她听了不禁目瞪口呆。

    香织脑中闪过始露出得意笑容说：「这点小事有什么好大惊小怪？」他坚定自信的身影，仿佛遇到任何困难都能笑着突破。由于脑中非常自然地浮现始那样的身影，香织不禁露出苦笑，比起任何逞强的话语，这种轻松自如的传话反而更令她安心。

    「这样啊，那就没问题了吧。」

    「对，妾身无条件相信，就算在旁人看来是绝望的状况，主人也会若无其事地从那种状态生还。」

    「嗯……始同学不会有事，所以我也必须做我该做的事。」

    「没错，妾身当然也会帮忙。」

    始在大迷宫下落不明，这个事实固然令香织不禁感到晕眩，不过她紧握拳头，与缇奥同样相信始很平安。香织判断事先交给朗基等人的『静因石』，这时候应该差不多已磨成粉末，分发给病患们。为了治疗衰弱的人们，她带着坚定的眼神起身行动。

    在那之后，香织和缇奥去到宫殿，与正在和领主之女·爱莉（十四岁）游玩的缪会合，对缪说明情况。

    得知始爸爸不在，缪嚎啕大哭，但缇奥告诉她说始爸爸的女儿不能轻易流泪，她于是鼓着脸颊，拼命地忍着不哭。

    缪虽然是海人族，不过她与『神之使徒』香织同行，而且只要稍微接触就会明白她的可爱。安卡吉宫殿里的人们似乎都被缪的可爱征服；特别是爱莉因为大病初愈，目前仍禁止外出，所以一直和缪黏在一起。

    关于缇奥是龙人族这件事，尽管朗基等人似乎心有疙瘩，但是她冒着生命危险为他们采回『静因石』，同样是公国的恩人，因此没有引起大骚动。

    香织等人陆续治好患者，可是经过两天，始他们仍未回来，表情逐渐变得阴郁。

    缇奥沿着通往【古卢恩大火山】的路线探索过许多遍，却依然找不到始他们的踪迹，不知该如何是好。

    到了缇奥回来后的第三天晚上，香织向缪和缇奥提出一个方案。

    「今天的患者治疗完后，我想应该就没有需要我处理的患者。接下来只要让他们静养，交给时间自然治愈，或是交给医疗院的工作人员处理，应该就没问题。所以……我想去寻找始同学他们。」

    「爸爸？我们要去接他们吗？」

    「嗯，说得也是，妾身也觉得差不多该动身了。」

    听到香织这个提案，缪开心地探出身子，缇奥则是露出认真的神情表示赞同。

    「可是我们毕竟不能把缪带去【古卢恩大火山】。」

    「是啊，不然主人先前又何必把缪寄托在这里，再说，因为火山爆发的影响，现在不管怎样都无法探索【古卢恩大火山】吧。」

    「对，我也是这么想，所以我打算先去爱尼森，送缪回去与她母亲团聚。」

    「嗯，这样的做法是比较妥当……好吧，就坐在妾身的背上前往爱尼森吧，如果赶路的话，不用一天就可以抵达，早晨出发，傍晚就可以到达了吧。」

    事情迅速地决定好，缪的头上浮现大量问号。当香织简单明了地对缪说明后，对于不能直接去迎接始，缪露出悲伤的表情。不过她似乎也想见母亲，当香织劝说希望缪和母亲一起等待始爸爸来找她们后，缪有些不情愿，但依旧勉强答应。

    看到缪竟然将始和亲生母亲放在天秤上比较，两人只能露出苦笑，心想缪真的把始当爸爸了。

    隔天，在极欲慰留她们的领主与以热烈眼神注视香织的比兹送行下，香织与缪坐在龙化的缇奥背上，启程飞向西方的天空。背后响起人们对香织感谢赞美的巨大声音。

    香织想着失散的心爱之人，再度下定决心一定要找到他，然后毫不犹豫地向前进。

    只是她做梦也想不到，之后将轻易地与始重逢……

    当香织她们启程前往【海上都市爱尼森】时，光辉等人在【海利希王国】，每天都在训练中度过。

    话虽如此，他们的训练与其说是提升实力，倒不如说是要解决在【奥尔库司大迷宫】中遭遇的现实问题——万一战争爆发，他们真的能够『杀人』吗？为了解决这个心理问题，他们才带着迷惘，拼命地进行训练。

    这么重大的问题，当然不可能借由连实战都称不上的『训练』克服，所以训练当然毫无进展。

    他们本人也有自觉，这在某种意义上来说算是逃避现实。因此他们虽然感到焦虑，却也无法跨出第一步，心中的郁闷日渐累积。

    更何况，率先带头的勇者还是逃避现实的代表人物，留守组必然累积了相当程度的精神疲劳。

    在飘散阴暗气氛的王宫一隅——训练时间已经结束，地点又是平常几乎没在使用的另一处训练场，如今却有短促而锐利的呼气声响起。

    「呼，疾！」

    配合着呼吸声，空中划出无数剑光。只见那把刀画出美丽的黑色圆形，但在残像消失之前，刀便伴随轻微声响，收入鞘中；刹那间，未见出手，刀已经再次出鞘。

    是道非常锐利的斩击，仿佛连空间也会被劈开。每当斩击挥出，马尾的发稍便会跟着微微摆动。

    空荡荡的训练场内，只有一个人不停挥动别人赠与的漆黑之刀——就是班上的良心，无人比她更辛苦的八重樫雫。

    雫停下连续使出的拔刀术，先缓缓深呼吸一口，然后闭上眼睛。

    脑中浮现的是一个女人。那个女人有着红头发，浅黑肤色，将他们的队伍逼入溃灭状态，也是人类的宿敌。她是魔人，能够使唤许多魔物，使用土属性的强大魔法。

    那个女人差点杀死雫，所以雫对她的印象非常鲜明。雫维持拔刀姿势，轻轻贴在刀上的手，无意识地颤抖。

    （我要斩了她，一定要斩了她，不斩杀她的话，下次同伴真的会被杀！）

    雫拼命地鞭策自己。那个时候是奇迹发生，宛如故事一样有人出手相救；但是那样的奇迹不可能一直持续下去，她不能依靠不确定的奇迹，否则下次真的会失去重要之人。

    所以——

    「喝！哈！」

    只听见一声吆喝，伴随杀意的斩击发出，雫确实斩杀了意念中的那名女魔人。然而，她没有因此停止，她感觉得到自己脸上瞬间出现的懦弱，使挥剑的动作变得迟钝。敌人的伤口很浅，雫不容许自己放松，于是再发出一击。

    「去吧——『风爪』！」

    反手挥刀产生微风，这是赠与这把黑刀的那个男人的技巧。除非是以魔力直接操作，否则一般无法发动这个招式，不过经过王国首席炼成师们呕心沥血的改良后，如今雫已经可以使用。

    黑刀发挥出十成性能，遵照用剑者的意念，这次终于斩杀幻想中的女魔人。随后——

    「呜、啊。」

    细微的呻吟声响起，雫急忙奔向训练场的角落，蹲着把从胃里涌上的东西吐出。

    「呜呜，呼呼……真是的，每次训练都要吐一次，太浪费食物了。话虽如此，老是吃外观和味道都不怎么样的营养食品，身为一个人，我也快不行了。」

    雫深深叹了口气，露出苦笑自言自语。

    她往树荫下走去，那里放着水壶和请人准备的三明治。她很清楚只要训练，自己就会呕吐；就算没有食欲，吐了之后不补充食物，身体会吃不消，所以就算强迫自己，她也必须进食。

    雫在训练场边的树下席地而坐，先喝了一杯水。事先冰过的水，让火热的身体与苦涩的口中变得清爽。

    「唉……」

    她不自觉地叹了口气，视线仰望夕阳西斜的西方天空。

    就在此时，一声猫叫声忽然响起。

    「喵～」

    「咦？」

    雫惊讶地往下一看，脚边不知何时出现一只褐色的猫。托达斯也存在普通的猫，而且外形与地球上的相同。

    「你是从哪里进来的呢？」

    这里是王宫，当然会有高耸的城墙与护城河，而且后方还有一座山，防御有如铜墙铁壁般坚固，不是一只猫咪能够进入的场所。雫试着伸手触摸猫咪，猫咪似乎没有戒心，任由雫抚摸。它褐色的体毛光鲜亮丽，看得出平常就有受到精心照顾。

    「你是某个贵族的宠物吧，你是从主人那里逃过来的吗？」

    「呜喵～」

    雫摸了摸小猫的脖子，猫咪发出呼噜噜的叫声，磨蹭雫的手，它似乎很喜欢雫的『抚摸』。眼见褐色猫咪向自己撒娇——

    「……好、好可爱。」

    雫的脸上顿时涌现笑意。不管是先前杀气腾腾的气氛，还是郁闷的心情，全都一扫而空，她的注意力全都放在那只猫身上。

    大概是累了，雫平时表现得像是冰山美人，被贵族千金唤为『姊姊大人』，如今——她犯下大忌。

    「真可爱喵，但你竟然从饲主那里逃过来，真是个坏孩子喵，雫姊姊可是要处罚坏孩子喵。」

    没错，大忌就是用『猫语说话』。千金小姐们只知道雫帅气的样子，如果看到现在的雫，她们一定会怀疑自己是不是疯了，不然就是幸福地喷着鼻血，倒在血泊之中吧。

    雫一边说着喵喵语，一边疼爱亲近人的猫咪。

    因为很重要，所以再说一次——雫十分疲惫。

    猫咪被她抚摸了一会儿后，缓缓走近装有三明治的篮子，鼻子靠近嗅了几下。

    「怎么了喵？想要三明治喵？」

    猫咪用眼神回答「超想要的喵」。

    看到猫咪可爱的要求，雫整个人融化，她当然不会拒绝。只不过她带来的三明治太大，不能整块拿给猫咪吃。

    「等一下喵，雫姊姊现在就切给你吃喵。」

    这里没有人可以向雫吐槽「你就用手撕吧」，而且当雫一只手拿着三明治，沉下腰准备拔刀时，也没有人能够阻止她。八重樫雫——这个女人准备要用刚才斩过人的刀（在意念中），切开三明治。

    虽然是第三次，但还是要在此声明，小雫喵很疲惫了！

    「去吧——『风爪』！」

    制作者一定也没想过自己做的武器会被这样使用，黑刀漂亮地划过被抛在空中的三明治。

    只见三明治维持原状回到雫的手掌上，就在她灵巧地单手收刀的瞬间，三明治立刻解体，

    被切割成边长一公分的方块。

    雫似乎觉得自己很帅气，露出得意的表情说道：

    「又斩了无聊的东西喵。」

    然后，脸上维持得意的表情回过头——

    「……」

    「……」

    与雫对上眼的并不是猫咪，而是眼神带着怜悯的——莉莉安娜公主。

    雫脸上的得意表情僵硬，公主殿下不发一语，现场笼罩在寂静之下。不知不觉间，三明治一个不剩，猫咪也不见踪影。

    一阵风吹过，有人打破沉默。

    「……斩了无聊的东西喵？」

    公主殿下问道，小雫喵的回答当然是——

    「呜、呜喵啊啊啊啊啊啊啊！」

    用猫语发出惨叫。

    「别看我！别看这样的我！你干脆把我杀了吧！」

    「好、好了啦，有什么关系嘛，呵呵，雫非常可爱喔。」

    雫在训练场的一隅，羞耻到崩溃在地；莉莉安娜公主在她身旁坐下，笑嘻嘻地出声安慰。

    之后，雫花了好一段时间才复活。她好不容易重新振作精神，露出略带怨怼的眼神向莉莉安娜问道：

    「所以呢？莉莉为什么来这里？特地来到罕有人至的训练场，是有事情找我吧？」

    听到雫的话，莉莉安娜稍微露出严肃的表情开口：

    「我的确有事情……不过我是因为看到雫不在光辉先生等人身边，才来找你。」

    看来莉莉安娜是看到雫不在同伴身边，才前来关心。对于莉莉安娜的关怀，雫微笑说道：

    「莉莉，谢谢你担心我，不过我没事的。」

    「可是你为什么会一个人待在这种地方……」

    人有时候会想一个人静一静——雫将这句话吞了下去，没有表露出来；但是莉莉安娜从小就与贵族或别国使者勾心斗角，雫的心思根本瞒不过她。

    「雫，你太勉强自己了，虽然说是为了国家，我处于仰赖你们的立场，或许没立场说这种话……」

    「我不觉得你没立场。因为我们很清楚，莉莉为了我们是多么尽心尽力。而且我没有勉强自己，只是现在光辉他们的问题很复杂，有时也需要像现在这样与他们保持距离。」

    莉莉安娜并不觉得雫说出了一切，可是看到对方露出笑容，斩钉截铁地说：「我没事！」她认为再追问也只会令雫困扰，于是决定改变话题。

    「光辉先生他们果然受到相当大的打击吗？」

    「是啊，在奥尔库司经历败战的打击，没那么简单就能释怀吧，尤其光辉又有香织的因素。」

    想到与心上人踏上旅程的好友，雫不禁眺望西方的天空。

    「你寂寞吗？」

    莉莉并不是从雫的侧脸感觉到她的寂寥，只是隐约从她的眼神中有所感受，于是这么询问。

    「我并不会寂寞喔？就算人不在这里，我相信我和香织仍心灵相通，而且这里还有一个爱操心的公主殿下会前来找我呀。」

    雫露出恶作剧般的笑容，对莉莉安娜说道。莉莉安娜和那些自称是雫『妹妹』的人一样，不自觉地脸颊泛红。

    「不愧是大家的姊姊大人。」

    雫捏了一下莉莉安娜的脸颊，似乎是对这声姊姊的处罚。从那些『妹妹』们的角度来看，这一定算是奖赏吧，莉莉安娜仿佛听得见千金小姐们怨恨地说：「好嫉妒～好羡慕～」

    「然后呢？找我有什么事呢？」

    雫表示关于自己的话题已经谈够了，于是询问莉莉安娜当初的来意。受到捏脸颊之刑的莉莉安娜脸颊微微泛红回答：

    「是关于魔人的变化与南云先生的事情。」

    「果然是这件事，那么陛下和教会方面是怎么说？」

    打从自【奥尔库司大迷宫】返回到现在，王宫里相当混乱。不过这也难怪，因为根据雫他们的报告，魔人拥有强大无比的魔物部队；勇者队伍也战败过一次，人类面临灭亡的危机。

    同时，将身为人类希望的勇者逼入绝境的敌人，却被始以强横的压倒性实力驱逐，这件事也是令王国与教会骚动的原因。

    关于在【乌尔镇】发生的事件，已经有快马赶回王都做过简单的报告。但由于事情太过离奇，每个人都半信半疑。如今在【奥尔库司大迷宫】发生的事件，足以洗刷此疑虑。

    过去被称为『无能』的那名少年，不管是他拥有的压倒性力量，还是未知的神器，都可以拯救人类免于魔人的威胁，让人无法不对他抱持兴趣。

    然而他本人非但没有回归，甚至拒绝加入同伴，坚持单独行动。

    对王宫和教会而言，此事十分严重，所以这几天的话题都在讨论该如何处置他。虽然召开了会议，却迟迟没有做出结论，事情陷入胶着。

    雫本以为这种状况终于结束，期待会议有一个结论，莉莉安娜却少见地摇头叹息。

    「根本没有做出什么结论。关于魔人，他们谈论的不外乎是必须增强勇者——光辉先生等人的实力，让勇者能够对抗魔人；或是既然有学生能操纵大量魔物，或许也有其他人能办到，所以打算重新对天职进行调查。问题明明不在实力，而是在于心理方面，教会的那些人却不明白这一点。他们认为既然被选为神之使徒，为何要为杀死敌人烦恼？被赋予崇高的使命，为何不感到喜悦呢？」

    莉莉安娜也是圣教教会的虔诚信徒。身为信徒的她，却对教会的人做出这番言论，从雫的脸上看得出她似乎感到不可思议。

    察觉到雫的疑惑，莉莉安娜露出苦笑。

    「对于现实问题，我擅长将思想与感情切割开来思考。」

    莉莉安娜展现出公主的本领。想到她才年仅十四岁，雫也不禁露出微妙的表情。

    「不过话虽如此，教会那些人以前也不至于这么极端……大概是被逼急了。总之，教会方面可能会提出一些无理的要求，如今光辉先生他们正处于不安定的状态，谁也不知道事情会不会朝危险的方向发展，所以我认为应该事先跟你说一声。」

    「原来是这么一回事……好，我明白了，谢谢你，莉莉。」

    有心理准备和没有心理准备，两者完全不同。只要事前知情，就算教会的人想对他们灌输什么思想，他们也能在某种程度上过滤资讯，并确实地用自己的头脑思考吧。

    「关于南云同学呢？」

    对于雫的提问，莉莉安娜一瞬间语塞。雫的心中掠过一个不好的预感，然后她的预感似乎成真。

    「有人提到要将南云先生认定为异端者。」

    「你不是开玩笑的吧？」

    ——异端者认定。

    教会有权力依照律法，讨伐所有人类，而异端者认定就是教会强大权力的一部分。由于异端者就是神敌，所以对异端者做任何事都不会受到责难，另外，教会也禁止任何帮助异端者的行为。这样的决定等于是不容许他们存活在这个世界。

    「只是有人提出这样的意见，那样的认定不会通过啦。异端者认定并没有轻率到只因为不服从教会就颁布命令。只不过人言可畏，就算只是在会议中的情绪性发言，也有可能会有传言流出，说会议有提到那样的话题。光是有异端者嫌疑的人物，人们对南云先生可能也不会有好印象吧。」

    「莉莉的意思是要我们『不要被他人的话语左右』吧。」

    「对，人类面临生死存亡关头，发言过度激烈也在所难免，所以才会提到异端者认定的话题，仅仅只是如此。请你们听到这件事也不要过度反应。至于该对南云先生采取怎样的方针，教会将等待爱子小姐等人回来，听取他们的报告之后再做决定。」

    莉莉安娜以认真的眼神提出这个忠告，雫正确地领会她的话中真意。莉莉安娜是为了让始回来时能有一个归处，所以在守护他的归处。这固然有一部分是为了始，不过最大的原因是为了跟随始而去的香织吧。就算香织回到好友身边，如果她心爱之人没有可归之处，香织一定会很难过吧。

    「真的很感谢你，莉莉。」

    雫怀着满满的亲爱之情向莉莉安娜道谢。

    「……虽说是神的旨意，但毕竟是我们将你们卷入这个世界的纷争，如果不尽我所能为你们做些事，才是愧对于神呢。再说……雫和香织都是我重要的朋友。」

    莉莉安娜说了这句话后，似乎有些难为情地别过头去。雫忍不住一把抱住莉莉安娜，纠正她说「不只是朋友，我们是好朋友吧！」莉莉安娜则是羞红了脸。

    在那之后，两人谈完正事，接着聊起女生们的话题。莉莉安娜站在公主的立场，而雫站在班上第一辛苦人的立场，两人平常就累积许多精神疲劳。因此朋友之间的聊天时间，对她们而言是最能疗愈精神的短暂时光。

    只不过，两人的欢乐需要用几个人的尊严作为代价。比如说，她们谈到爱上香织的兰迪尔殿下因为受到打击而卧病在床，最近每晚都跑去找莉莉安娜哭诉；又谈到原以为兰迪尔殿下重新振作，他却突然跑去找光辉嚷嚷：「你这个没用的家伙，竟然让香织被夺走！身为男人，你不觉得羞耻吗！？」光辉听了手按着胸口，崩溃地趴在地上；兰迪尔殿下因为同一句话受到打击，同样崩溃趴在地上；还有关于始外表的改变。

    这些话题都属于黑历史的范围，若是给话题的本人听见，他们大概会连续数日卧病在床。

    女生们百无禁忌的谈话内容，就是这世上男生最不该知道的事。

    「那么雫，我回去了，你真的不可以逞强喔？」

    「好，我知道，我也要回房了，多谢你了，莉莉。」

    天色已晚，夜晚的帷幕开始降下时，两人终于结束制造牺牲的谈话，彼此的精神压力似乎都稍有纡解，她们露出开朗的笑容。

    来到走廊的岔路后，雫目送莉莉安娜返回自己房间。她注视着温柔的公主殿下，也是在异世界结交到的好友好一会儿，然后带着温暖的心情，朝另一条走廊踏出一步——

    「！？」

    背上瞬间宛如冰块滑过。

    雫手按着黑刀，以拔刀的姿势转身回头。她谨慎地环视四周，却只看到王宫的灯光与昏暗的走廊。

    「……是我的错觉吗？」

    雫屏息静气，探索气息，结果周围似乎什么也没有。雫诊断自己的情况，认为可能是听了莉莉安娜的话后，变得有点太过神经质，不禁叹了口气。

    接着回过头，再度迈步前行。

    她返回同伴身边的脚步，走得比平常要急。

    仿佛有什么东西在追赶她。

第五卷 第二章 梅尔基涅海底遗迹

    放眼望去是一望无际的蓝色。

    天气晴朗，万里无云，灿烂的阳光照下，不过绝不会太热，气候温和宜人。偶尔吹过的微风，令人感到非常舒畅。

    只不过，不管怎么张望周围都看不见任何『东西』，实在是有点寂寞。

    但这也是没办法的事，因为这里是大海的正中央。

    在大海正中央，有一艘船随着阵阵波浪漂流。不，那个物体可以用船来形容吗？至少这个世界的人不会认为那是『船』。

    因为那个物体有着发出黑色光泽的身体，不像普通的船一样外面有可以乘坐的地方。本来船身的左右应该各有个Ｖ字型像小翅膀的配件，后方则是有像螺旋桨的零件，以及尾巴形状的舵……但是现在只剩下惨不忍睹的残骸。如果那些装备都还在，这个物体的形状看起来会是一只有点扁平的虎鲸。

    与其说这个物体是船，倒不如说是新种魔物，这个世界的人们或许还比较能够接受吧。

    这艘虎鲸型的船正是潜水艇。不用说也知道，这是始的神器。这个神器在【古卢恩大火山】的岩浆中漂流，让搭乘者九死一生。代价就是神器损坏，几乎到了严重毁坏的地步。

    在随着海浪漂流的潜水艇上，始将双手交叉枕在脑后，呈仰躺的姿势，尽情享受大自然的风光。

    他左边的义手受到极光一击而融解，本来已无法正常运作，不过始使用潜水艇的素材进行修缮，如今外观已经恢复原状，只是内里的机关几乎无法使用。

    「……始，身体的状况如何？」

    始在温暖的阳光与如摇篮般的波浪中打盹，背后的舱门忽然打开，月从舱门探出头来，忧心地询问始的身体状况。

    极光对始造成相当大的伤害，极光毒素使得伤势痊愈缓慢。

    「没问题，伤口全部愈合了，大概还需要一天才能康复……比起我，月又是如何？你相当疲惫吧？」

    「嗯……我不要紧，因为希雅也有把血分给我。」

    听到始的关心，月开心地回答。她欢喜地走出舱门，接着趴下在船体上前进，爬到始的身旁，然后非常自然地跨坐在始的身上。

    她柔软的臀部，刺激着对始而言非常危险的位置。

    「……月小姐呀，你为什么要坐上来呢？」

    「……※因为始就在那儿？」（编注：英国冒险家乔治·约翰特·里·马洛里的名言。）

    虽然月回答得就像某个登山家一样，不过眼神相当认真。她收敛起袭击始时的妖艳，口中说着「……不要动。」趴在始的身上，在他脖子舔了一下，接着用小小的牙齿咬下去，舔舐流出的血液。

    「……嗯，毒素几乎都去除了，似乎没问题。」

    看来月是借由舔始的血，确认极光的毒素还残留多少。

    「所以我就说没问题了吧？」

    「……嗯，可是我就是忍不住担心。虽然漂流在海上是个麻烦，不过能够好好休息真是太好了。」

    「是啊，事情的发展令人目不暇给，这样不知算是幸运还是不幸呢……」

    始露出苦笑，月也皱起眉头，似乎难以回答。

    两人都回想起在【古卢恩大火山】遭到岩浆吞没后，直到现在漂荡在海上的这段经过，不知该埋怨接踵而来的不幸，还是该庆幸在不幸的遭遇后仍能得救，心境非常地复杂。

    始他们被岩浆冲至地下某处后，整整在激流中漂流了一天。

    然后，当始夜不成眠，流着冷汗，开始怀疑会不会被冲到这个星球的地函时，前途难测的地下之旅终于出现变化。

    至今最大的冲击朝他们袭来。

    那阵冲击非常强烈，甚至贯穿『金刚』的防御，直接对潜水艇造成伤害，而且伴随着冲击，将潜水艇以猛烈之势冲了出去。

    始赶紧确认外界的情况，映入眼帘的不是充满岩浆的红色世界，而是如蛇一般螺旋状的岩浆，以及因猛烈浮上的气泡，如今波涛汹涌的『大海』。

    看来是被卷入所谓的熔岩水蒸气爆发，从某个海底火山的喷火口盛大地喷出。

    虽然船体由于喷出时的冲击受到严重损伤，不过船舱没有进水，不知该说是不幸中的大幸，还是该称赞不愧是始的神器。

    经历九死一生的危机，始等人总算回到地上，他们不禁松了一口气，但是之后苦难仍持续下去。

    潜水艇严重受损，尾桨和舵皆已毁坏，始等人利用魔力喷射，强行令潜水艇航行，却遭遇大批海洋魔物袭击。

    最初出现的是巨大乌贼魔物，体长有三十公尺，它伸出三十只以上的触手蠢动的模样，仿佛就是海洋的怪物克拉肯。

    正当它毫不留情地发动攻击，用触手卷住潜水艇，以排成圆形的利牙咬碎船体的时候，始等人靠着潜水艇装载的武装（鱼雷等等）与月的魔法，成功将其击退。

    接着是身体缠绕水龙卷的伪鲨鱼；再来是拥有转动的角、可高速潜行的假旗鱼；可以喷洒如诡雷般的粪便，还一脸得意的乌龟等等……

    击退那些魔物之后，装载在潜水艇上的武装终于用尽，只能依靠月的魔力。月甚至用光魔晶石储存的魔力，由于始失血过量，所以月改成吸食希雅的血。

    当他们勉强逃脱时，基于先前在【古卢恩大火山】的战斗，即便是始等人也已筋疲力尽。希雅虽然没做什么，但因为提供鲜血给月，也导致贫血倒下。

    始让月和希雅先休息，他则是开着船，往大陆可能所在的方向前进。在前进了半日之后，目前气候海象都极为稳定，始于是停下潜水艇，打算稍事休息，所以才会在船外晒太阳。

    自从攻略【古卢恩大火山】直到现在，这段过程正可说是惊险万分。不管怎么想，除了始他们以外，其他人应该都不可能在那种状况下生存。难怪始会不禁要如同※某个使用男女平等拳的角色一样，大声呐喊：「我好不幸啊！」（编注：轻小说《魔法禁书目录》中的上条当麻。）

    「希雅怎么样了？」

    始看着远方回想过去，询问仍然坐在腰上的月。

    「……她还在睡，因为我吸了很多血，我想她暂时起不来了。」

    根据月所说，吸取始的血与希雅的血相比，两者转换成魔力的效率差异甚大。始是『血盟契约』的对象，希雅不是，所以就算吸血的量相同，也会产生数倍的差距。

    所谓的『血盟契约』是『血力转换』的衍生技能，可以将吸血对象限定在特定对象，虽然对其他人的吸血效果会变得薄弱，相反地却能从契约对象得到数倍的效果。

    「这样啊，那就让她好好休息吧。反正在不清楚现在位置的状况下，我们不知道要多久才能到达陆地，而且天知道接下来会发生什么事，我们就稍微放松一点，顺便休养生息吧。」

    「……嗯。」

    由于海洋位于大陆的西方，所以如果只是要抵达陆地，向东方航行就好了。淡水可以靠魔法制造，只要捕到鱼，也不愁没有食物，因为没有鱼可以逃过潜水艇和魔法，所以乍看他们被困在海上，不过其实状况并没有多么紧迫。只要在夜晚确认星辰的位置，就能判断在看到陆地后该航向何方，因此能够休息的时候就要尽量休息。

    始感受着温暖的阳光与凉爽的微风，放松身体，月则注视着始……

    「……月小姐呀，您在做什么呢？」

    「……我在给始打气。」

    不知不觉间，月散发出妖艳的气息，缓缓地动作，她说是在帮始打气，至于帮哪里打气就不说了。月湿润的眼眸直视着始，始连一点想抵抗的想法都没有。

    「嗯……呵呵，始有精神了。」

    「……没想到我竟然会在大海的正中央做这种事……半年前的我绝对料想不到吧。」

    在开放感十足的地方，始和月庆幸彼此的生存，并用身体表现出那份喜悦。潜水艇就在不同于海浪的摆动中，摇晃了好一阵子。

    「两位过得很愉快吧……」

    始与月精神焕发地回到船内后，希雅冷冷地看着他们说道。

    「嗯？你醒来了啊，身体觉得如何？」

    「谢谢你当成什么事也没发生，若无其事地对我表达关心。多亏激烈的摇晃与非常性感鲜明的声音，让我的睡意全消。因为化空虚寂寞为力量，我的身体状况非常良好，就算要我现在袭击始先生也没问题喔。」

    「是吗，那就好。」

    始丝毫不觉得过意不去，开朗地为希雅的复原感到高兴，希雅泪眼汪汪，似乎颇为不满。看到她那个样子，始露出苦笑，也觉得自己好像太过冷漠，便招手叫希雅坐到自己的身边。

    希雅醒来后看到船内一个人也没有，开启的舱门却传来始和月相爱的声音，这种状况似乎令她感到相当寂寞，一坐下就立刻紧紧抱住始。

    月也不坐在始身旁，而是坐到希雅旁边，抚摸兔耳安慰她。

    两人合力安慰希雅，始同时将魔力注入潜水艇，发动潜水艇向东方前进。

    尽管有时会遭到魔物袭击，但月会以魔法击退魔物，就这样航行了整整一天。

    他们在漫天的星空下驾着潜水艇疾驶，当旭日遍照世界时，始等人终于看到陆地。

    从昨晚看到的星辰位置判断，他们现在应该是在爱尼森的北方，再来只要将左舷面对陆地，开船朝向南方航行，至少会看到连接爱尼森与【古卢恩大火山】的港口。

    看到陆地，始心里松了口气，又往南航行了两天。

    到了第二天，太阳通过最高点的时候，他们为了午休，停下潜水艇，随着波浪的晃动享用午餐。

    菜色当然是海里捕到的鱼。用『缠雷』烧烤食物的行为，令始想起在深渊时的回忆，由于『宝物库』交给了缇奥保管，所以他们既没有厨具，也没有调味料。

    即使如此，三人仍并排坐在一起，一边眺望水平线，一边享用烤鱼，鱼的味道相当美味。场所和气氛也是一种调味料，开设海滨茶屋和祭典摆摊的人，全是使用这种调味料。

    当希雅正津津有味地吃着从未见过的鱼时，兔耳突然抖动一下，立刻频繁摆动起来。

    然后始似乎也感觉到某种气息，咀嚼着全长接近六十公分的鱼，移动视线看去。

    海中随即出现众多人影，将潜水艇团团围住。唰的一声，从海中窜出的人影用前端分成三叉的长枪指着始他们威吓。

    对方数量大约二十人，每个人都拥有翡翠绿的头发与鱼鳍般的扇形耳朵。这群人怎么看都像是海人族，每个人的眼中都充满戒心。

    其中一名位于始正面的男人刺出长枪问道：

    「你们是什么人？为什么在这里？你们搭乘的是什么东西？」

    始鼓着脸颊，努力地咀嚼塞满口中的鱼肉。他并不打算与对方为敌，也想要赶快回答，可惜他正在吃的鱼肉非常有韧性，需要一些时间才能咽下。

    就始而言，他自认自己的态度已经很严肃，但是在别人看来，他明明被长枪指着，且受到大批人马包围，却仍一派从容地以用餐为优先，简直就是狂妄自大的家伙。

    质问始的男人额上青筋暴现。只不过是在海上发现人类，他们的杀气未免反应过度了——尽管对此抱持疑问，但为了突破一触即发的状况，希雅准备代替始回答。

    「那、那个，请冷静一点，我们是——」

    「给我闭嘴！区区的兔人族少擅自插嘴！」

    就算是在树海以外的亚人中，兔人族的地位果然仍是最低的。由于他们杀气腾腾，又看到始藐视人的态度（在海人族看来是如此），他们似乎决定就算赌上一口气，也要让始开口回话，便将长枪的矛头对准希雅，猛力地刺出。

    虽然对身体强化过的希雅来说，海人族的攻击根本不可能对她管用，不过若不闪躲，刺出的枪将会浅浅地划过她的脸颊，他们可能是打算让希雅受点伤，借此警告始吧。

    始感觉他们似乎做得太过头了，海人族应该不是这么冲动的种族。

    然而，无论海人族有什么理由，这一步完全是大错特错。即便对方只是意在警告，始也不可能放过企图伤害希雅的人。

    刹那之间，巨大的杀气与大瀑布般的压力从头上降下，海面顿时激起波浪，如波纹般扩散开来。

    海人族的男人睁大眼睛，凝视突然剧烈改变的始，下个瞬间——

    磅————！

    冲击声响起，海人族男人从海中飞起，于空中转着圈子飞行，接着在海面上弹跳好几下，最后沉人海中。

    海人族们目瞪口呆，拉回视线看着始，只见他不知为何抓着烤鱼的尾巴，摆出高尔夫挥竿后的姿势。

    海水的水花反射阳光而闪闪发亮，那只死鱼的眼白处似乎也毫无生气地发出光芒。

    「什、什么！」

    海人族们狼狈不已。

    始将吃到一半的鱼扛在肩头，瞪视站在被打飞的男人身旁的另一个男人。那名男性海人族原本就快被至今不曾感受过的压力击溃，看到始的目光，他似乎陷入恐慌，呐喊着刺出长枪。

    「喝啊！！」

    在那名男人的一生中，这一击可说是最为高明的一击。他感受到死亡，本能令他使出这必杀的一击。然而，必杀一击刺进翻白眼的鱼嘴里，轻而易举地被挡下。

    「咦？咦？为、为什么……」

    始翻起鱼身，轻松地从男人手中夺下枪。咚的一声响起，因为离心力的关系，长枪从鱼口中飞出，正中另一个海人族的脸。

    始不理会喷着鼻血发出呻吟的海人族，一口气挥击翻转的鱼。

    长枪被抛出的那名海人族，顿时目睹了异常的光景。翻白眼张着嘴的死鱼，不知为何发出红色光辉，朝自己的脸部急速接近，男人看得表情僵硬——

    「啊噗！？」

    接着与刚才的男人一样飞了出去，拉出水花的轨迹，在空中画出美丽的抛物线。

    「……咕噜。好了，我很不想与海人族起争端，所以我们冷静下来谈话好吗？如果你们真的对我的同伴出手，我也不能坐视不管……啊，我刚才有手下留情，所以飞走的家伙并没有死喔？」

    只见红色的光辉消失，始一手拿着瘫软下来的死鱼，解除『威压』，对海人族提出这样的提议。

    就始而言，他并不想与缪同族的海人族起争执。不小心杀了人，结果那个人却是缪的邻居叔叔之类的话，可就惨了。

    但是海人族似乎不打算接受此提议。虽说始并没有杀人，但也将他们的同伴打飞，而且明明在对人类极为不利的海上，始却摆出一副『你们不是我的对手』的态度（在海人族看来是如此），始似乎伤到他们的自尊心。

    而且，他们似乎对人类怀有异常高的戒心，完全不相信始的话。他们喊着「别以为我们会放松戒心！」与始他们拉开距离，拿起绑在背上的鱼叉，摆出投掷的姿势。

    「你们就是用这种说词，把那个孩子掳走的吗？你们又要来掳走我们的孩子吗！」

    「我们不会再让你们有时间使用魔法！海洋是我们的领域，别以为可以平安地回去！」

    「就算要把你们的手脚斩下，我也要让你们招出那孩子的下落！」

    「放心吧，在把你们交给王国之前，我们会让你们活着，至于是怎样的状态就无法保证了。」

    海人族们的样子不太寻常，他们眼中的感情与其说是戒心，看起来更像是强烈的怨恨。

    从他们说『掳走我们的孩子』这句话来看，始大概猜得到他们杀气腾腾的原因。说不定他们误以为始是诱拐缪的犯人，因为他这名人类搭乘从未见过的船，带着兔人族奴隶，在海人族的警戒范围内闲晃……即使受到误解，确实也不奇怪。

    亚人在同种族间非常地团结且感情深厚，不同种族间固然也是如此，不过在同种族之间，这种倾向更为显著。

    为了希雅一人，全族一同离开树海的郝里亚族是如此；因为族长被打伤，不惜无视长老会议的决定，进行复仇的熊人族也是如此。海人族也不例外，即便是别人的孩子，对他们而言也跟自己的孩子一样重要吧。

    始在内心嘀咕「不用把我当成父亲，其他也有很多像父亲的家伙吧？」脸上带着苦笑，有点闹别扭似地对不在此处的缪抱怨。然后，始正要搬出缪的名字解开误会时……

    「啊～我说啊，被掳走的——」

    「动手！！」

    但是在始开口解释之前，海人族便纷纷投掷鱼叉，他们明明下半身在海里，以立姿的方式游泳，鱼叉却以相当快的速度飞来。原来如此，他们都是瞄准肩膀或脚，确实没有打算杀人。而且也不忘细心地从水中把船往上顶，使得船体激烈摇晃。

    如果是一般人，身体可能会失去平衡，导致来不及闪躲而被鱼叉刺穿，或者是跌落海中，遭到海人族制伏，可是那纯粹是一般人的情况。

    「——『波城』。」

    月轻轻喊了一声，受到压缩的海水随即大大地隆起，挡住从全方位射来的鱼叉。就在海人族对无需咏唱便发动的魔法感到惊愕时，月在周围布下二十个左右的雷球。

    一如魔法名称化成城墙的海水，在哗啦一声后恢复原状，同时海人族目击到飘浮在月周身放电的雷球。

    「！？退、退开～～！！」

    接近悲鸣声的号令响起，他们脸色苍白，转身想要逃走。

    却为时已晚。

    雷球各自往不同方向飞去，海人族们无一人幸免……每个人都受到相当程度的电击，到处皆响起「啊吧吧吧吧吧」的惨叫，过了一会儿后，二十名海人族瘫软地飘浮在海面上。

    「月，辛苦了。」

    「嗯……始，他们说的难道是……」

    「是啊，大概就是缪吧。」

    「就算到了爱尼森似乎也会遇到很多事，真不愧是始先生，没有一个城镇不遇到麻烦呢……」

    「别说了，希雅。其实我自己也有点在意啊……可恶，本来只要有缪在就不用担心发生这种状况了……」

    始抱着头叹气，然后着手回收漂浮在海面上的海人族。

    海人族们被电到翻白眼，发型变成爆炸头。始让他们躺在潜水艇改造成的临时货架上，在海上航行。

    由于月机灵地刻意减弱其中一人的雷球，所以那个人很快就醒来，始他们才得以说明事情原委。

    起初听到始知道缪的名字和特征，海人族的青年立刻大吼：「你果然就是犯人！」

    始忍不住动了气，面无表情地不断来回赏那名青年耳光，直到他安静下来为止，那名青年后来才幡然悔悟，愿意倾听始说话。

    果然要说服一个人，重要的是礼貌与恒心。

    海人族的青年尽管脸肿得像猪头，仍乖乖听取说明。当说到缪现在已经回到安卡吉后，青年表示希望先回到爱尼森，再选出一人陪同始等人前往安卡吉。

    站在海人族的立场，由于他们无法确认始的话是真是假，因此不能完全听信此说法，让始他们单独回去安卡吉吧。

    始等人答应青年的提案，在他的带路之下，一直线出发前往爱尼森。

    在路上听那名青年说，除了他之外，刚才向始叫嚣的那些人都认识缪。

    因为当缪遭到诱拐时，缪的母亲也受到伤害，他们才会变得格外冲动。万一这些人和缪再会时，每个人身上都有瘀青，或者头上顶着爆炸头，也太可怜了。始无可奈何，只好照顾他们的伤势。

    在海上航行了数小时后——

    「啊！始先生！看见了！是城镇！终于到了有人的地方了！」

    「嗯？喔喔，真的在海中央呢。」

    希雅兴奋地用手指着【爱尼森】的方向，始往她指的方向看去，确实看见漂浮在海上的巨大城镇。

    始将潜水艇驶向有许多码头突出的场所。看到不曾见过的船，海人族与来此观光和买卖的人们都惊讶地睁大双眼，始不予理会，迳自将潜水艇停泊在有空位的地方。

    由于潜水艇开到城镇附近，海人族的人们看到潜水艇的货架上倒着数十名昏倒的同胞，立刻大声骚动。

    「喂，拜托你跟他们说明了，要是事情变得更加麻烦，就会延迟与缪再会喔。」

    「我、我知道啦！」

    听到始的叮咛，青年或许是想起刚才的连环巴掌，颤抖着点头答应。

    只见完全武装的人类士兵与海人族，从围观群众的后方走来确认情况，青年看到他们后，走上前去。始想要尽快回到安卡吉与香织她们会合，一边焦躁地在心中嘀咕「快点决定好同行者啦！」一边静观青年与貌似队长之人谈话。

    但始想要和平解决的心愿，似乎没有那么容易达成。只见士兵们推开慌张的青年，朝这里走了过来，由于位处狭窄的栈桥上，始等人没有地方可逃，一下子就被包围。

    「你们乖乖地别动，在查明事情真伪之前，我要拘捕你们。」

    「喂喂，你没听他说明吗？」

    「当然听过了，但由我们派人去确认就好，你们没有必要前去。」

    对方的态度和言词都很强硬，始尽管内心火大，依然告诫自己这里是缪的故乡，设法克制情绪。

    「我说啊，我们也有同伴在等着。我们很想立刻前往安卡吉，却依旧好心把因误会而攻击我们的家伙们特地送回来喔？」

    「谁知道是不是真的误会……被掳走的孩子如果不在安卡吉，你们便是驾驶不明船只，在爱尼森的管辖范围内，行动鬼鬼祟祟的可疑人物，难保你们不会在路上逃走吧？」

    「你说什么时候逃走啊，真要逃的话，在将这些家伙全灭时，我们就可以逃了。」

    「关于这件事我们也要追究。你们未经许可进入管辖区内是事实，还袭击发现你们的自警团团员，所以我们不能轻易放你们自由。」

    「是这些家伙杀气腾腾不听解释就杀过来耶！还是你要我们乖乖地被他们斩断手脚？……别太过分了喔。」

    始露出锐利的眼神，逼问他的男人感受到始身上散发沉重的氛围，不禁眉头一皱。

    男人胸前的徽章上刻着【海利希王国】的图案，可以推测他是国家以保护为名，派来的驻留部队的队长。因此，如果是始未尽全力的威压，他仍然可以承受得住吧。而那些恐怕是自警团的海人族们，尽管对始散发的气氛感到害怕，似乎依旧不打算退缩。

    就始而言，这里是缪的故乡，而且他们尚且不晓得大迷宫之一——【梅尔基涅海底遗迹】的正确地点。考虑到可能必须花时间探索，这里将会成为据点，因此老实说，始并不想在此惹事。

    缪确实在安卡吉，只要他们前去确认，就能解开疑虑，始的头脑也很清楚这一点。

    然而，对于这个世界的各种不讲理，始可以说是反射性地带有敌意。在从那个深渊爬上来之前他就已经发过誓，不再有任何退让，所以对于不讲理的要求，他无法轻易答应。

    情势正可谓一触即发。

    就在紧张气氛逐渐升高时，始告诉自己这是为了缪，他压抑内心的敌意，正准备让步的时候——

    「嗯？好像有什么东西……」

    希雅的兔耳摆动，朝天空张望。

    始的目光注视着队长阶级的男人，询问希雅发生何事，但在希雅回答之前，他已经隐约感觉到声音和气息。

    「——！」

    「啊？什么？」

    「——爸！」

    「喂，不会吧！？」

    「——爸爸～！！」

    始急忙抬头往天空一看，只见有个微小的人影，正从遥远的高空掉落下来！

    那个笑容满面，张开双手自由落体的人影是……

    「缪！？」

    没错，是缪。缪正进行高空跳伞！可是没有背降落伞！

    仔细一看，黑龙型态的缇奥正慌张地从她的背后往下飞，坐在缇奥背上的则是一脸焦虑的香织。

    始一看到坠落的人影是缪，立刻发动『空力』与『缩地』，从原地一口气往上跳。

    跳跃的冲击压毁栈桥，士兵们发出悲鸣掉入海中，不过始才不管他们。

    他一口气跳了一百公尺以上，接着使用『空力』往缪坠落的地点跳跃，并发动『瞬光』。始在缓慢的世界里，确实地将缪接在怀中，神乎其技地控制速度，在坠落的同时，将所有的冲击完全化消。

    始紧紧抱着缪，使用『空力』接连跳跃回到地上，内心的冷汗如瀑布般直流。

    「爸爸！」

    缪毫不了解始的紧张，她笑容满面，磨蹭着始的胸膛。她恐怕是在上空的时候，听缇奥提到始就在正下方吧。

    然后，不知是意外还是故意，缪朝着始掉落而下。看到那抹坠落中的笑容，她一定毫不怀疑始会接住自己。

    即使如此，在自由落体时还能笑容满面，那样的胆量实在非比寻常。始在内心吐槽：「哪有这么大胆的四岁儿童啊！」同时皱着眉头，心想到了地上一定要好好责骂她。

    「呜呜、呜呜、呜。」

    在破败不堪的栈桥附近，年幼少女的啜泣声响起。周围虽然围着许多看热闹的人和士兵，不过现场一点也不吵闹，而是莫名地鸦雀无声。

    原因固然是——应该被掳走的海人族女孩从天而降；本该是人类的少年却跳上空中接住她，后来还有背上坐着少女的黑龙从天而降；但是最大的理由一定是那名少年狠狠斥责了海人族少女。不，正确地说，那名少女从刚才开始，就一直用某称呼来称呼斥责她的少年，这个才是原因吧。

    「呜呜，爸爸，对不起……」

    「答应我，别再做那种危险的事，好吗？」

    「嗯，我答应你。」

    「好，没事了，来，过来吧。」

    「爸爸～！」

    始单膝跪地，对幼子谆谆教诲；缪受到斥责，边哭泣边诚心反省，得到原谅后便扑进始的怀中……他们的模样就是一般的父女，正如同缪连续呼喊『爸爸』的称呼一样。

    海人族幼子理应是被掳走，但她对人类的少年不只是『亲近』，甚至把他当成父亲看待；而始也接受父亲的身分，把缪当成女儿对待。每个人看了都哑口无言，不知道这是怎么一回事，内心都有同样的疑问。

    那个疑问就是——「这到底是怎么回事？」

    只见始抱起缪，轻拍她的背加以安抚，这时周围的人们才回过神，骚动起来。

    当始不理会周围充满困惑的鼓噪，正在哄缪的时候，背后突然有人抱住自己…

    始回过头一看，只见香织将额头靠在始的肩头，不停微微发抖。

    「太好了……真是太好了～呜呜。」

    这次轮到香织哭了出来。就算表现得很坚强，但其实香织内心不安得要命吧。虽然香织相信始仍然活着，却不代表不会担忧，而且不久前好不容易才重逢，始又马上失踪第二次，她一定相当难受。

    「抱歉让你担心了，正如你所见，我健康得很，所以……别哭了，香织哭泣的话，我会很困扰。」

    「呜、呜呜，那、那么让我再稍微靠一下……」

    始露出为难的表情，将手绕至背后，摸了摸香织的头。或许是泪流不止的关系，香织为了不让人看到自己的脸，把脸埋在始的肩头，双手从后方绕至始的腹部，紧紧地抱住。

    「喂，你这家伙！这到底是怎么回事？你给我说噗啊！？」

    「嗯？抱歉。」

    就在这时，刚才因为始跳跃的冲击而落海的队长，全身滴着水，不识相地向始提出质问。

    但是缇奥从后方小跑步奔向始（龙化在降落的同时已经解除），队长被她一撞，再度掉落海中。

    不过缇奥不怎么在意他，靠近始身旁，将始的头往自己的双峰之间压。

    「唔喔！？喂，缇奥。」

    「妾身相信主人，一直相信主人……可是一旦再会，妾身还是……主人啊，请给妾身一点时间。」

    始从双峰之间稍微露出脸，看向她的脸庞，只见她的表情仿佛在体会重要事物在怀中的感觉，眼角浮现泪珠。这次因为所有事都仰赖缇奥，让她相当勉强自己，所以始也不好拒绝，决定照她喜欢的去做。

    就在这个时候，缪也嚷嚷「缪也要抱抱～」并抱住始的颈子；月不知何时也来到始身边，从侧面抱住香织相反侧的肩头。

    在众人环视之下，有一个男人被美幼女、美少女、美女纠缠住全身，到了看不见他的身体的地步。

    周围的目光逐渐从困惑转变为温暖，原本杀气腾腾的海人族自警团与人类士兵们，这时也像是感到虚惊一场，放下武器——部分男性则是重新握紧武器，散发出不同于以往意义的杀气。

    「你们这些家伙……一次不够，竟然还推我落海第二次……想要我用妨碍公务的罪名逮捕你们吗！」

    队长再度从海里爬上岸，一脸怒容，狠狠地瞪着始他们，手上还拿着武器，一副随时要扑上来的样子。

    基本上，看到被绑架的缪与始异常亲昵，他似乎也认为始不太可能是绑架犯，即便如此，依然有许多无法理解的事情，所以他才会想把始带回去调查吧。

    由于【中立商业都市弗连】的公会分部长伊尔瓦本来就正式委托始护送缪，因此始原本也打算说明情况，只不过作为证明的物品并不在身上，先前才会如此困扰，但现在那个证明已经在手上。

    始请缇奥交还『宝物库』，从里面取出状态板与伊尔瓦的委托书，将两样物品出示给队长观看。

    「……什么？你现在才想告知身分也已经——什么！？金等！？而且还有弗连分部长的指名委托！？」

    除了伊尔瓦的委托书之外，始也出示写有事情经过的书信，这是伊尔瓦写给爱尼森镇长与眼前这位驻守士兵长官的书信。

    队长仔细地阅读完那封书信后，大大地叹了口气，似乎稍微犹豫了一下，最终放弃抵抗，垂下肩膀，向始敬礼。

    「……我承认你已达成委托，南云先生。」

    「能够澄清疑虑真是太好了，我猜你大概还有许多话想问，不过我们也很忙，所以请你什么也别问。我想先让这孩子与母亲重逢，可以吧？」

    「好吧，但是关于刚才的龙、你的跳跃，还有那艘像是船的东西……身为王国士兵，我不能视而不见。」

    队长一改先前的高压态度，对始表现出一定程度的敬意，即使如此他仍用强烈的眼神看着始，表示该问的事情他还是会问。

    「那样的话，等有时间我再跟你说好吗？反正不管怎样，我都预计暂时在爱尼森逗留一段时间。不过我想就算向你国家报告也是白费力气，因为他们几乎都已经知道了。」

    「唔，这样啊，总之有机会谈话就行，你就带那孩子去见母亲……你知道她母亲的状况吗？」

    「不，我还不知道，可是没有问题的，因为我们有最好的药和最好的治愈师。」

    「这样啊，我明白了，那等你安顿好了，我再另行拜访。」

    那位队长最后报上名字，说他名叫萨尔杰后，开始驱散围观群众，收拾混乱的状况，看来这个人相当尽忠职守。

    认识缪的人虽然想上前打招呼，但那样会让她迟迟无法回到母亲身边，始于是用视线制止他们。

    「爸爸，爸爸，我们回家吧，妈妈在等我们！缪想见妈妈！」

    「是啊，我们快点去见她吧。」

    缪拼命拉着始的手催促「快点！快点！」这也难怪，因为她已经两个月没有看过自己的家和母亲。在路上因为有始他们陪伴，缪才能正常地保持笑容，可是每当夜晚睡前，她依然会想念母亲，比平常更爱撒娇。

    始等人在缪的带路下前往她家，路上香织将脸凑了过来，似乎很不安地小声问道：

    「始同学，你刚才跟士兵说的那些话……」

    「不，缪的母亲似乎没有生命危险，只是伤势严重，还有精神上的打击……精神方面只要缪回家应该就没问题，伤势就请你仔细帮她诊断吧。」

    「好，交给我吧。」

    当两人在谈话时，道路前方传来吵闹声，是年轻女人和数名男女的声音。

    「蕾蜜雅，冷静点！你的脚还不能走啊！」

    「是啊，小蕾，我们会把小缪带过来的！」

    「不要！缪回来了吧！？我必须去迎接她才行！」

    看来有数名男女，正在阻止一名想要冲出家门的女性，可能是有认识的人把缪回来的消息通知缪的母亲了吧。

    听到那位名叫蕾蜜雅的女性迫切的叫声，缪的表情顿时亮了起来。看到一名年约二十五左右的女性倒在玄关，缪用尽全力大声呼喊，朝着那名女性奔了过去。

    「妈妈～～！！」

    「！？缪！？缪！」

    缪快速奔跑过去，在玄关前双脚并拢，向前一跳，扑进倒在地上的女性——母亲蕾蜜雅的胸前。

    母女仿佛再也不愿分离，紧紧地拥抱对方，周围的人都以温暖的眼神看着这对母女，其中还有人流下眼泪。

    蕾蜜雅不断向缪道歉，她的道歉不知是为了不小心让缪离开视线范围，还是为了无法出门迎接缪？或者两者皆是吧。

    她的泪水不停流下，这固然是因为女儿平安归来而感到安心，但也是因为自己无法保护女儿而感到亏欠。缪忧心忡忡地看着她，温柔地抚摸妈妈的头。

    「没事了，妈妈，缪在这里，所以没事了。」

    「缪……」

    没想到自己竟会被年仅四岁的女儿安慰，蕾蜜雅圆睁着含泪的双眼，注视缪。

    只见缪直视蕾蜜雅，眼中确实含有对蕾蜜雅关怀的心情。

    女儿在被掳走之前是个爱撒娇又怕寂寞的孩子，她应该吃了更多苦头，然而重逢之后，比起自己尝到的痛苦，她却马上关心母亲。

    蕾蜜雅惊讶之余，不禁盯着缪看，只见缪甜甜一笑，这次主动拥抱母亲。

    想到女儿被掳走，身心可能会遭受严重伤害，蕾蜜雅担忧得夜不成眠，甚至忧郁成疾，不过女儿似乎反而成长归来了。

    这个事实令蕾蜜雅不禁露出苦笑。她顿时放松肩膀的力量，收起泪水，眼中只有对女儿的怜爱。

    缪与蕾蜜雅再次互相拥抱，但是缪突然惊声大叫。

    「妈妈！你的脚怎么了！受伤了吗！？会痛吗！？」

    看来缪似乎越过母亲的肩膀，发现蕾蜜雅的脚受伤，她长裙下的双脚包着一层层的绷带，模样十分悲惨。

    这就是萨尔杰先前说的伤势，也是始他们在前来爱尼森途中，听海人族青年说过的情况。海人族们先前之所以会杀气腾腾，缪被掳走固然是原因之一，但另一个理由也是因为缪的母亲·蕾蜜雅受到无法步行的重伤。

    虽然缪说她是在与蕾蜜雅失散时被抓走，不过在海人族的人们看来，缪就像是突然消失，既然没有目击者，他们应该无法断定缪是被拐走。

    而他们笃定缪是被拐走，是因为蕾蜜雅遇到凶嫌了。

    她在找寻失散的缪之际，在海岸附近发现有群可疑的男人在消除沙滩上的脚印。她尽管涌起不好的预感，仍上前询问是否看过她的女儿……却突然遭到对方攻击。

    蕾蜜雅确信他们就是拐走缪的犯人，于是拼命闪躲攻击，不断呼喊缪的名字，想要设法夺回缪。可是她没有战斗的技术，当然也不可能逃多久，男人发出的炎弹终于打中她的脚，蕾蜜雅就被炎弹的威力打落海中。

    蕾蜜雅因痛楚与冲击晕了过去，当她醒过来时，已经被自警团成员（因为她们母女晚归而出来搜寻）所救。

    她虽是保住一命，但由于时间过了太久，脚上的神经受损，如今她既不能走路，也不能像过去一样游泳。蕾蜜雅当然想去找寻女儿，不过由于她的脚伤不能前去搜索，结果只能交给自警团与王国找寻。

    因此蕾蜜雅现在连要自行站立都办不到。

    蕾蜜雅不想再让女儿担心，于是露出笑容，正打算和女儿一样，告诉她「没事」。但是在她说出口之前，缪就已经先向这个世上最可靠的『爸爸』求救。

    「爸爸！救救妈妈！妈妈的脚很痛！」

    「咦！？缪、缪！？你刚才说什么……」

    「爸爸！快点！」

    「唉呀？唉呀呀？你果然叫了爸爸吗？缪，你说的爸爸是谁？」

    蕾蜜雅头脑混乱，头上冒出大量问号。

    周围的人们也开始议论纷纷，比如说「蕾蜜雅要……再婚？怎么会……怎么可能！」、「小蕾终于要迎接第二春了呢！可喜可贺！」、「假的吧？来人啊，告诉我这是假的吧……我的蕾蜜雅小姐竟然……」、「爸爸……！？是在叫我吗！？」、「一定是艺名吧，就是类似妙厨〇爹那样的命名，对，一定是那样没错。」、「喂，立刻通知温暖守护蕾蜜雅小姐与小缪会的全体成员！告诉他们要召开紧急会议！接下来可是会很不平静喔！」等等，危险的发言此起彼落。

    看来蕾蜜雅与缪是一对很受欢迎的母女。蕾蜜雅还很年轻，大约才二十五岁左右，现在虽然相当憔悴，却有一张与缪相似的姣好容貌，不难想像只要她身体复原，大概会是个引人注目的贤淑美女，会受到欢迎也是理所当然。

    喧嚣声随着时间逐渐变大，始表情僵硬地心想「真不想过去啊」。

    始原本以为这件事很简单，只要说明缪称呼自己为爸爸的经过，他们应该就会知道始只是『宛如』爸爸的存在（姑且不论内心怎么想），绝对没有企图与蕾蜜雅再婚的想法。但是，看来误解正在加速扩散中。

    不过始也认为，这在某种意义上来说或许也是幸运。

    始他们必须把缪留在母亲身边，继续旅程才行。毕竟，如果要攻略【梅尔基涅海底遗迹】，他们就要与缪分开。先前缪被强迫与母亲分开，在距离故乡遥远的异地，她能依靠的人只有始他们，不过只要回到母亲身边，起初或许会为与始他们离别而伤心，但是时间将会冲淡这份思念吧。周围的人们对蕾蜜雅母女的强烈关怀，一定会成为她们的助力。

    「爸爸！快点！快救妈妈！」

    缪的视线明确地望向始。循着她的视线看去，蕾蜜雅与周围的人们也注意到始的存在。始放弃抵抗，走向蕾蜜雅母女俩。

    「爸爸，妈妈她……」

    「没事的，缪。你妈妈的伤会好的，所以别哭丧着脸。」

    「好……」

    缪哭丧着脸转过头来，始摸了摸她的头，将视线转向蕾蜜雅。只见蕾蜜雅目瞪口呆，惊讶地注视着始。

    尽管始觉得这也是正常反应，但骚动随他的登场更加扩大，为了治疗蕾蜜雅，始决定先进入家中再说。

    「不好意思，恕我失礼。」

    「咦！？唉呀呀？」

    始丝毫感觉不到重量似地，用公主抱的方式将蕾蜜雅抱起，在缪的引领之下，将她运送至家中。当他抱起蕾蜜雅的时候，背后响起悲鸣与怒吼，不过始不予理会，蕾蜜雅本人则是因为突然被抱起而大吃一惊。

    进入家中之后，始第一眼就看到客厅的沙发，于是将蕾蜜雅放在沙发上。蕾蜜雅坐在沙发上，眨着眼睛注视始，始在蕾蜜雅面前照看着她，呼唤香织过来。

    「香织，怎么样？」

    「我看看，蕾蜜雅小姐，我要触碰你的脚喔，痛的话请说出来。」

    「什、什么？呃、这是什么状况呢？」

    才刚想说被掳走的女儿突然回来，接着就出现被女儿当成爸爸崇拜的男人，之后还有陌生的美女、美少女聚集在家中。蕾蜜雅面对这样的状况，困惑地皱起眉头。

    不知不觉间，香织的诊断结束。她表示蕾蜜雅的脚虽然伤到神经，不过靠她的回复魔法可以确实治愈。

    「只不过治疗将会花费一点时间，因为那个部位很脆弱，为了不留下后遗症，我认为应该要用上几天的时间，一点一点地慢慢治疗比较好。虽然在痊愈之前可能会有点不便，不过我一定会治好你，请放心。」

    「唉呀唉呀，我本来以为再也不能走了呢……该怎么感谢你才好呢……」

    「呵呵，不用谢啦，因为你是缪的母亲嘛。」

    「那个，这么说来，各位跟缪是什么样的关系……还有……为什么缪会称呼你为『爸爸』……」

    香织立刻为蕾蜜雅进行治疗，在那段期间，始等人将事情的经过说明了一遍，诸如他们在弗连与缪相遇和引起的骚动，还有始被称呼为爸爸的原委。

    蕾蜜雅一边接受治疗，一边聆听全部的经过，接着当场深深鞠躬，流着泪不断道谢。

    「真是不知该怎么感谢各位……我能够与女儿重逢，全都是多亏各位。这份恩情就算要花费一生，我也要报答各位，只要是我能做到的事，不管任何事我都愿意做……」

    虽然始等人对她说不必在意，但是蕾蜜雅无论如何都想要答谢女儿的救命恩人。

    就在他们谈话之际，香织的治疗告一段落。始于是向蕾蜜雅告辞，表示要去寻找今晚的住处，蕾蜜雅把握这个机会，希望始他们留宿在自己家。

    「请至少让我做这件事，幸好我们家很大，空房间也够各位使用，各位停留在爱尼森的这段期间可以尽情使用。再说这样缪也会高兴吧？缪，你喜欢始先生他们留在家里吧？」

    「？爸爸要去哪里吗？」

    原本枕在蕾蜜雅膝上打瞌睡的缪，听到蕾蜜雅的话，眨着眼睛清醒过来，惊讶地圆睁双眼。看来在缪的心中，始住在自己家是比物理法则更无可撼动的事实，她一副完全不明白蕾蜜雅为什么会这么问的表情。

    「我本来打算把缪送回母亲身边后，就要慢慢开始跟她保持距离的说……」

    「唉呀唉呀，爸爸怎么可以疏远女儿呢？」

    「不，这一点我说明过了吧？我们……」

    「我明白各位迟早会踏上旅程，正因为如此，在离别的那一日来临之前，请你继续当缪的『爸爸』吧，疏远之后即是告别，那样太残忍了……对吧？」

    「……这么说也没错……」

    「唔呵呵，其实不用限定到离别之日，你可以永远当『爸爸』也没关系喔？我刚才也说过，就算『花费一生』也不在意喔。」

    蕾蜜雅说完这句话，一只手摸着微微泛红的脸颊，发出「唔呵呵……」的笑声。一般来说，端庄贤淑的微笑应该会让场面缓和……

    始的周围却出现暴风雪。

    「别开这种玩笑啦，气氛很冰冷啊……」

    「唉呀唉呀，你还真是受欢迎啊，不过我守寡已经快要五年……况且，缪也想要一个爸爸对吧？」

    「咦？爸爸就是爸爸呀？」

    「唔呵呵，她都这么说了喔，孩子的爸。」

    暴风雪变得更加剧烈，这里已经是冻土了。

    不知蕾蜜雅是否发觉冰冷的气氛，她从容不迫地说出不知是玩笑还是认真的话，就算月她们的视线仿佛在说「你这家伙，好大的胆子！」蕾蜜雅也只是呵呵一笑，完全不当一回事，或许她意外地是个大人物呢。

    结果，始等人在蕾蜜雅家住了下来。虽然在分配房间之际，蕾蜜雅说出「既然是夫妻，我们就一起睡吧？」这种话，并跟月她们展开一场无言的针锋相对；缪甚至说出「我要和爸爸妈妈一起睡～」使场面更加混乱。到了夜晚更深之时，情势姑且平静下来。

    从明天开始，为了准备攻略大迷宫，始要花费一段时间，将先前损坏或失去的装备，进行修复或制造；也需要实验新的神代魔法。但是与缪相处的时间所剩不多，所以他也必须珍惜这段时间。始在床上想着这些事情，意识逐渐进入梦乡。

    之后的五天——

    看到始与蕾蜜雅的距离异常地接近，使得海人族的男人们眼中燃烧着妒火，跑来向始找碴；街头巷尾的三姑六婆则是想把始和蕾蜜雅凑成一对；月她们因此感到不快，对始的攻势变得更加激烈；夜晚的月变得格外可爱。尽管发生了这些事，始仍做好万全的准备，终于开始探索【梅尔基涅海底遗迹】。

    在离别之际，缪却露出非常寂寞的表情，始感到万分不舍，依然拼命地斩断犹豫，从修复后的栈桥搭上潜水艇。

    缪挥着手坚强地喊：「爸爸，路上小心～」蕾蜜雅则是挥着手，分不清玩笑还是认真地大喊：「一路小心，亲·爱·的&#10084;」

    在旁人看来，两人就像送丈夫出门工作的妻子与女儿。背后的月等人与周围的海人族都以锐利的眼神瞪着始，始不禁有点犹豫是否要从大迷宫回来。

    位于【海上都市爱尼森】西北西方大约三百公里处。

    那个地方就是过去密雷迪·莱森所说，七大迷宫之一——【梅尔基涅海底遗迹】的所在之处。

    但是，当初从密雷迪口中听到此情报时，没有时间详细说明，她只说了之后就听从『月亮』与『古卢恩大火山之证』的指引，所以始他们并不清楚详细的位置。

    总之，始等人依照密雷迪所说的方向与距离，在大海上航行。然而，他们在白天时就已抵达提示所指的位置、探索了海底，却什么都没有发现。始心想既然名叫海底遗迹，海底应该会有一些痕迹吧，但他似乎想得太简单了。

    只不过，与周围一百公里的水深相比，目标地点周边的水似乎比较浅一些，所以地点应该没有错……至少始是这么希望。

    始他们没有办法，只好中止搜索，听从密雷迪的指点，等待月亮升起的时刻。

    现在正好是日落之时，燃烧得火红的太阳，在地平线的彼端隐藏一半身影，用今天最后的光辉照亮世界。天空与海洋都被染成橘红色，阳光在海面上反射，形成一条光辉闪耀的路，一直线地通往海平面的彼端。

    不管是哪个世界，自然风景总是最为美丽。始将潜水艇停泊于海上，在甲板上注视下沉的夕阳。忽然间，始有个异想天开的念头——如果照着这条通往太阳的光明之路前进，是不是就能够回到日本？他面露苦笑，心想自己在胡思乱想些什么。

    「怎么了吗？」

    看到始的苦笑，香织向始问道。

    香织刚才应该是在船舱内冲澡，证据就是她的头发湿润。月、希雅、缇奥也在香织的后方。

    她们似乎都在始引以为傲的船内淋浴间冲过澡，全部人都脸颊红润，潮湿的秀发附着在脸颊与颈子上，看起来十分明艳动人。船内的淋浴间设计成温水直接从天花板洒下，所以就算四个人同时盥洗也没问题，她们似乎一起洗过了。

    附带一提，始之所以会一个人在甲板上发呆，是因为要是一个不小心，有可能会被她们拉进淋浴间。

    当她们准备去淋浴的时候，缇奥邀请始一同前往，香织、希雅和月也赞同此提议。始表示拒绝，她们却围了上来。

    始明确地向她们表示，自己不打算和月以外的女人袒裎相见……

    香织她们却满脸笑意，无视始说的话，不管一旁的月红着脸颊，一副忸忸怩怩的样子，香织与缇奥制住始的行动，希雅则是拿德卢肯想要从背后敲晕始。

    始感应到生命危险，使出全力逃脱，才会来到甲板上……送上门的艳福不享用，真的是男人的羞耻吗？

    始将这个愚蠢的疑问赶出头脑，回答香织的问题。

    「我只是想起了日本。像这样的自然景色，跟我们那个世界没什么不同。」

    「……这样啊。是啊，没错，跟在我们世界的海上看见的夕阳一模一样……总觉得十分怀念，明明才经过不到半年。」

    「因为在这里的生活太丰富了。」

    坐在始身旁的香织带着怀念的目光，同意始的话。她一定正在缅怀在日本度过的时光吧。

    或许是对只有始和香织共通的话题感到寂寞，月走向始，在他的腿上坐下。明明应该会很热，她却将背靠在始胸前，从正下方仰望他。

    月的眼神明显在诉说，希望始让她加入话题。看来月在感到寂寞的同时，也想听一听关于始故乡的事。始内心已经完全臣服于月的可爱之下，不过看到身旁的香织似乎要放般若小姐出来，他于是捏了捏香织的脸颊加以劝阻。

    只是这一个动作就让香织的心情顿时好转，始的心情也颇为复杂。他不禁心想，对一个不肯接受自己的人，为什么她还能那么死心塌地……不过这个念头始只是放在心里，没有说出口；若是说出口，未免对香织的心意太失礼了。

    当始正在捏着香织脸颊的时候，希雅依偎在另一侧，眼神充满期待。她明显是在暗示，希望始也摸摸她。始用空着的那只手，抚摸希雅的兔耳，希雅立刻发出「耶嘿嘿～」的笑声，露出满足的笑容。

    缇奥倚靠在始的背上，并没有要求什么，只是静静地与始背靠着背。只不过，从靠在身上的体重，始感觉得出缇奥打从心底放松。始本来想说如果她提出变态的要求，就马上把她推下海里，因此始感到有点意外。

    不过缇奥似乎感觉到始的想法，身体瞬间一震，兴奋地喘气……

    在广大的海洋上，始等人依偎在一起，离月亮升上夜空还有一段时间，为了打发这段空闲时间，始说起故乡的事。

    月她们兴致勃勃地聆听，不时点头附和，香织则笑嘻嘻地为始补充说明。

    当他们享受着和乐气氛，时间转眼过去，太阳完全消失在海平面的彼端，取而代之的月亮发出光明。

    始心想时候差不多了，于是从怀中取出作为【古卢恩大火山】攻略之证的项链坠——圆环内有个女性高举灯笼的图案，只有灯笼部分被挖空，形成一个孔。

    寄宿在爱尼森时，始也有取出这个项链坠，试着对月亮高举，或是注入魔力，可是没有什么变化。

    始内心感到疑惑，月亮和项链坠又能怎样呢？总之，他先取出项链坠，试着对月亮高举，从灯笼的部分察看月亮。

    眺望了一会儿，并没有出现变化，始不禁叹一口气：心想这个方法果然还是很莫名其妙，并且打算尝试其他方法。

    就在这个时候，项链坠出现变化。

    「哇啊，光逐渐聚集在灯笼上了，好漂亮。」

    「是啊……真是不可思议，明明灯笼处开了一个孔……」

    希雅出声感叹，香织也与她同感，露出兴奋的眼神。

    正如她们所说，项链坠的灯笼宛如逐渐吸收月光，从底部开始累积光芒，随着光芒的累积，孔洞逐渐被光芒填满。月与缇奥兴致勃勃地注视始高举的项链坠。

    「我昨晚明明也有试过……」

    「嗯，主人啊，可能必须在这个场所才会有反应吧？」

    缇奥的推测恐怕是正确的。

    不久，灯笼聚满光芒，项链坠整个发出光芒。之后，灯笼射出一道直线光束，指示出海面上的某个场所。

    「……相当讲究的特效呢，跟密雷迪大不相同。」

    「真的呢，看起来非常有奇幻的风格，我有点感动呢。」

    『在月光的引导之下』，多么充满浪漫的路标，不只是始，连月她们也发出「喔喔～」的感叹之声。尤其是知道【莱森大迷宫】入口的希雅，也与始和月同样深受感动。

    由于不清楚项链坠的灯笼会发光到什么时候，始他们于是立刻遵循指引，驾驶潜水艇航行。

    夜晚的海很暗，或许应该用黑色形容才贴切。海面上由于有月光照耀依然很明亮，可是一旦遵循指引潜入水中，转眼间就身处黑暗之中。只能靠着潜水艇的头灯与项链坠发出的光芒照耀黑暗。

    附带一提，项链坠的光芒透过潜水艇的挡风玻璃、不对，该说是挡风水晶（透明且坚固的矿石），照在海底的一点。

    那个地方是海底的岩壁地带，无数扭曲的岩壁如山脉般连绵不绝。他们白天也探索过同一个地方，但当时什么也没有……

    潜水艇靠近后，项链坠的光照在海底岩石的一个点上，随即轰隆隆的声音响起，发生如地震般的震动。

    声音和震动是因为岩壁开始移动，只见一部分的岩壁从中间分成两半，有如门一般往左右打开，门内有一条昏暗的通道，仿佛通往冥界。

    「原来如此，难怪我们怎么找都找不到，我不该傻得以为运气好就能发现入口。」

    「……反正那时候也很闲，找寻的时光过得很快乐。」

    「是啊，在异世界进行海底观光，我认为是贵重的体验喔？」

    知道白天的探索全白费工夫后，始沮丧地垂下肩膀，不过月和香织似乎觉得很愉快。

    始操纵潜水艇，进入海底的开口处。项链坠的灯笼尚且蓄有一半光芒，不过此时项链坠停止发光，照亮昏暗海底的光源，只剩下潜水艇的头灯。

    「嗯～当妾身听说是海底遗迹时就在想，如果没有这艘潜水艇，凡人根本连进入迷宫都办不到吧。」

    「……嗯，必须能够使用强大的结界才行。」

    「除此之外，最少还必须同时操纵空气、光和水流。」

    「不过在来到这里之前，必须先攻略【古卢恩大火山】，所以在能够攻略大迷宫的那一刻起，就不会是普通人了吧。」

    「……说不定正常的做法是要利用空间魔法。」

    始等人一边顺着通道往下潜，一边讨论若是没有潜水艇，该采取怎样的攻略方法。具有奇幻风格的入口确实很令人感动，不过正常来讲，除非有好几名超一流魔法师，否则大概连侵入都办不到。从这点看来，这座大迷宫可以说比其他大迷宫更为棘手。

    始他们重新绷紧神经，透过挡风水晶，更仔细地观察海底的情况，随即——

    「唔喔！？」

    「嗯！」

    「哇哇！」

    「呀！」

    「什么！？」

    船体侧面突然受到冲击，潜水艇一口气被往某个方向冲去。就如同被岩浆急流冲走时，船体像陀螺一样转圈，不过对此始已做好防范对策。装设在船底的重力石一口气增加重量，使船体安定下来。

    「呜呜，我不想再尝到这种转圈圈的感觉了～」

    希雅想起在【古卢恩大火山】地下被冲走时的回忆，脸色苍白地摇头。

    「我不是立刻让潜水艇恢复到原本的位置了吗？已经不要紧了。话说，这个激流会流到哪里啊……」

    始对希雅露出苦笑，同时从挡风水晶观察外面的情况。

    绿光石的灯光驱走黑暗，映照出洞窟全体的样貌，看来他们是被巨大隧道状的洞窟内急流卷入。

    总而言之，始他们控制着船体，顺流前进。前进了一阵子后，设置在船尾的『远透石』，捕捉到无数发出暗红色光芒的物体。

    「有东西接近了……从缠绕着暗红色魔力这点看来，应该就是魔物了吧。」

    「……要宰了它们吗？」

    听见始这么一说，坐在旁边座位的月，将魔力集中在手，用那张可爱的脸蛋，说出像是小混混的台词。

    「不，使用武装吧，我想确认是否有效。」

    始启动潜水艇后部的机关，无数宝特瓶大小的鱼雷随即射出，那些就是让安卡吉的绿洲染成红色的武器，鱼雷上画有鲨鱼图案，鲨鱼甚至面露得意笑容。

    由于位在急流之中，鱼雷的推进力与水流在某种程度算是势均力敌，结果鱼雷变成像水雷一般散布开来。

    潜水艇向前进不久后，身上缠绕暗红色魔力的魔物——无数飞鱼外形的鱼型魔物，朝鱼雷群冲了过去。

    紧接着产生一阵剧烈震动。

    只见巨大爆炸连续发生，大量气泡覆盖伪飞鱼群。然后，伪飞鱼的身体被冲击炸得粉身碎骨，残骸随着红色血肉从气泡中窜出，化成海中的碎屑，被急流冲散。

    「嗯，威力比先前更强，改良成功了。」

    「唔哇～始先生，刚才有只鱼露出死鱼眼漂过去耶。」

    「希雅啊，那确实是一条死鱼啊。」

    「我重新体认到，始同学创造的神器真的很犯规。」

    始等人之后屡次遭遇伪飞鱼攻击，不过他们依旧轻易地将之击溃，继续前进。

    之后不知前进了多久。

    就在始等人对一成不变的景色感觉有异时，他们来到一处周围墙壁受到严重破坏的场所。仔细一看，岩壁的缝隙夹着伪飞鱼的断头，空虚的鱼眼看着海中。

    「……这里是刚才通过的场所吗？」

    「……好像是，我们绕了一圈吗？」

    看来始等人是在圆环状的洞窟绕了一圈。始原本认为他们是在大迷宫中前进，却没想到竟然有可能是在寻常的海底洞窟走错路，始不禁感到纳闷。最后始决定这次不要顺着通道前进，而是更加注意搜索，观看周围是否有什么异状。

    搜索的结果——

    「啊，始同学，那里也有！」

    「这样就是第五处了……」

    他们在洞窟的数个地方，发现刻有大约五十公分大小的梅尔基涅纹章。梅尔基涅纹章从五芒星的顶点之一延伸一条线至中央，中央则有一个新月的图案。而在圆环状的海底洞窟中，有五处地方有那样的纹章。

    一行人为了仔细调查，靠近最初发现的纹章。由于受到急流的牵引，所以始小心地控制船体。

    「五芒星的纹章与五处记号，再加上残留着光芒的项链坠……」

    始边说边取下挂在颈子上的项链坠，试着透过挡风水晶照射。随即，项链坠果然有了反应，光芒从灯笼一直线延伸而出。当光芒照射到纹章时，纹章一下子发出耀眼光芒。

    「对借由魔法来到这里的人而言，这个机关很不容易通过呢……如果没有很快发现玄机，魔力铁定会支撑不住。」

    正如香织所说，假使是靠魔法勉强维持生命的人们，要解除这种RPG风格的机关，一定相当困难吧。或许这个机关的目的，考验的是与【古卢恩大火山】不同的极限。

    在那之后，始将灯笼的光注入三处纹章，接着来到最后一个纹章所在之处。灯笼储存的光随放出而减少，如今只剩刚好一次的份量。

    始举起项链坠，将光注入最后的纹章，终于打开圆环洞窟的通道，得以继续前进。轰隆隆隆隆！只听见巨大的声音响起，洞窟的墙壁向左右分开。

    始等人顺利地进入洞内，看见一条通往正下方的水路，于是驾驶潜水艇前进。这时，潜水艇忽然飘浮在空中，然后一口气坠落。

    「喔喔？」

    「嗯！」

    「呀！？」

    「唔喔！」

    「啊呜！」

    五个人发出不同的悲鸣，始忍受着身体飘浮的感觉。

    随后，咚～！冲击声响起，潜水艇撞在坚硬的地面，激烈的冲击传遍船内，身体并非特别强壮的香织发出悲鸣。

    「！……香织，你没事吧？」

    「呜呜、我、我没事，倒是这里是哪里？」

    尽管露出痛苦的表情，香织仍从挡风水晶看向外面，只见外头的景色与先前不同，已经不是海中，而是变成洞窟之内。总之周围没有魔物的气息，始他们便走出船外。

    潜水艇外是一个巨大的半球状空间。仰望上方，可以看见一个大洞，不知是基于怎样的原理，上面竟然是一片水面。虽然水面荡漾，却没有一滴水落下，始他们似乎就是从那里掉下来的。

    「看来接下来才是重头戏，这里与其说是海底遗迹，倒不如说只是个洞窟。」

    「……幸好不是全部都在水中。」

    始将潜水艇收回『宝物库』，正准备开口催促月等人往洞窟深处前进时——始唤了声：

    「月。」

    「嗯。」

    只是一声呼唤，月立刻张开障壁。

    刹那间，从头上降下雷射一般的水流，宛如流星袭向始等人。压缩后的水柱雷射与月过去在【莱森大迷宫】倚重的『破断』相同，只要命中，就能轻易贯穿人体。

    然而，月的障壁虽是临时张设，仍是坚固无比，从天而降的暴力攻击轻而易举地被挡住，证明了月的障壁之坚固。由于始及早察觉有魔力与杀意高涨，再加上月天衣无缝的配合，敌人的奇袭并没有达到效果。在始呼唤月的瞬间，希雅和缇奥当然都察觉到攻击，因此也不会感到慌张。

    但是香织就不同了。

    「呀啊！？」

    攻击太过突然且强烈，香织忍不住发出惊叫，身子一个不稳，眼看就要倒下，不过一旁的始及时将手环过她的腰，扶住了她。

    「对、对不起。」

    「不，别在意。」

    始一下子便离开自己，香织瞥了他一眼，如果是平时，她应该会脸红吧，不过她此时的神情却闷闷不乐。比起被始抱住，香织更为只有自己显露丑态而心情沮丧。

    除此之外，对于月高强的魔法技能，香织重新受到打击。

    香织跟光辉他们在一起的时候，她会辅助钤的防御，所以也会使用一些防御魔法。经过连续不断的呕心沥血训练，只论魔法发动速度的话，香织的水准并不逊于身为『结界师』的铃。

    即使如此……与月相比，自己的防御魔法简直就像是儿戏。

    在【奥尔库司大迷宫】被始他们所救时，香织就一直感觉到『某种感情』，即是——自卑感。虽然香织也心知肚明，但为了待在始身边，她强行将自卑感压抑在心底，告诉自己唯有拼命努力一途。

    自己是不是只会成为包袱？

    这个想法再度掠过香织的心中。

    「怎么了？」

    「咦？啊，不，没什么。」

    「……是吗？」

    香织急忙掩饰，强颜欢笑。始看到香织的样子，稍微眯起眼睛，却也没特别说什么。

    对此，香织感到少许寂寥，同时也松了口气。在死亡豪雨持续落下的情况中，她发觉正在抵挡攻击的月正看着自己。其眼神仿佛看透香织的内心，香织急忙狠狠地瞪了回去。

    香织不能再像先前那样，让月嘲笑自己的感情。如此一来，眼前这位集始的宠爱于一身的美貌少女，说不定将不再视香织为对手。

    ——唯有这一点……我绝对无法忍受。

    月看到香织强烈的眼神，嘴角微扬，视线再度回到上方。同时，缇奥发出火焰烧毁天花板，伴随着天花板毁坏，不断发出攻击的罪魁祸首掉了下来。

    那只魔物乍看像是藤壶，附着在整个天花板上，从空洞的部分发出『破断』，那幅光景令人不禁产生生理上的厌恶感。

    或许因为它是水中生物，似乎很怕火系的攻击，很快就被缇奥的炎属性魔法『螺炎』焚烧殆尽。

    将伪藤壶排除完毕后，始等人往内侧的通道走去，通道的高度比刚才的房间要低，脚下的海水则是到达膝盖上的高度。

    「……唔。」

    月发出可爱的低吟。仔细一看，月身高较矮，水浸到她的腰间，不便行走。

    只见始一个点头，轻松地一把抱起月，将她放在自己的肩膀上，正是所谓的『坐肩』姿势。

    「……始、始，这样我实在有点不好意思。」

    「可是水逐渐变深，由我扛着，月也比较方便吧。」

    「……是那样没错。」

    始在海水中行走，对月这么说道。这个像是被当成小孩的姿势，令月羞红了脸颊，她害羞地夹紧大腿，抱住始的头。月偷偷看向希雅她们，与其说是羡慕，倒不如说是觉得很温馨，她们都用温暖的目光看着月。

    月更加害羞地缩着身子，这幅光景实在相当稀奇。

    「呵呵呵，月小姐好可爱喔～」

    「……呜呜。」

    「最近那里都是缪的位子呢。」

    「……呜。」

    「哼哼～那么今后就称呼你小月比较好吧？」

    「……去死吧，香织。」

    「为什么只对我这么恶毒！？」

    看到希雅她们的视线，月的脸颊变得更红。但是只有对香织时，月仿佛要对她丢石头似地以辛辣的话语回应，始看了小声地笑了出来。

    不过，他们和乐融融的气氛，很快就因为魔物的袭击被迫必须专注于战斗。

    宛如手里剑的魔物出现，一边高速旋转，一边以直线或曲线的方式高速飞行而来。始迅速拔出多纳尔，毫不犹豫地开枪射击，将空中的魔物全部击落。魔物们身体被打碎，从漂浮在水面上的残骸看来，这种魔物很像海星。

    然后，月感应到水中有类似海蛇的魔物在脚边高速游动，于是用冰枪将其刺穿。

    「……太弱了吧？」

    除了香织以外，每个人都同意始的这句话。

    大迷宫的敌人基本上分成三种，单只而强大；多只而棘手；单只强大且棘手。然而，不管是海星还是海蛇，强度皆跟从海底火山被喷出后遇到的海洋魔物没什么差别，甚至可能更弱，实在不像是大迷宫的魔物。

    撇除不熟悉大迷宫的香织，所有人都侧着头感到疑惑，不过答案很快就出现在通道前方的巨大空间。

    「！……什么？」

    始他们一进入空间，瞬间出现一个半透明的果冻状物体堵住通道入口。

    「我来解决！喝呀！！」

    在队伍最后端的希雅瞬间挥动德卢肯，想要打破那堵墙。然而，只有造成墙面飞散，果冻状的墙本身没有毁坏，而且飞沫还附着在希雅的胸前。

    「哇呀！这是什么！」

    希雅的叫声夹杂着困惑与惊愕，始他们望向希雅，只见希雅胸前的衣服竟然开始融解，包裹在衣服与内衣下的丰满双峰，顿时裸露出来。

    「希雅，不要动！」

    缇奥瞬间以绝妙的火力，只烧掉果冻状的飞沬，没有伤到希雅的肌肤。果冻似乎稍微沾到希雅的皮肤，只见她胸前出现红肿，看来堵住出入口的果冻具有强大的融解作用。

    「！又来了！」

    始等人全神戒备，离开果冻墙后，无数触手从头上侵袭而来。虽然触手前端尖锐如长枪，不过外观与堵住入口的果冻相同。既然如此，触手或许也同样具有强大的融解作用，月于是从始的肩膀跳下，张设障壁抵挡；另外缇奥也发出火焰，开始焚烧触手。

    「老实说，月的防御搭配缇奥的攻击，感觉相当犯规呢。」

    月张开铜墙铁壁般的防御，缇奥则是在受到防御的保护下，单方面地发动攻击，始会这么形容也很正常。

    或许是看到月和缇奥应付得轻松自如，希雅静悄悄地靠近始身旁，挺起裸露的双峰，双颊泛红，楚楚可怜地恳求：

    「那个—始先生，我被烫伤了，可以帮我抹药吗？」

    不愧是兔耳少女，奸诈、实在太奸诈了。始露出被她打败的表情吐槽：

    「……你明白现在是什么状况吗？」

    「不是啦～我想说有月小姐和缇奥小姐发威，应该没有问题。如果不在这种小地方表现自己，我的存在感会因为香织小姐的参战，变得更加薄弱呀……」

    希雅将正好在乳沟上的几处烫伤露给始看，说出这样的话。

    随即——

    「降圣净与治愈于此——『天惠』！」

    香织面带美好的笑容，立刻治好希雅的伤。希雅哀嚎：「啊啊～让始先生摸我胸部的大好机会没了！」全员以冰冷的视线看着她。

    「唔？……始，这些果冻似乎也能融化魔法。」

    听到月这番话，始的目光移回障壁一看，看得出月的障壁确实正一点一点地受到侵蚀。

    「嗯，果然如此。妾身从刚才就觉得火势异常地衰减，看来就连火焰包含的魔力，它都能够融解。」

    如果缇奥所说为真，就代表这种果冻也可以融解魔力本身。这是相当强大且棘手的能力，正符合大迷宫魔物的水准。

    虽然对方想必不会听见始的内心话，不过操纵果冻的魔物终于现身。

    魔物从天花板微小的缝隙中渗出，停留在空中，逐渐凝聚成形。是个半透明的粗糙人型，只不过手脚像是鱼鳍，全身有着闪烁红光的极小斑点，头部长有两根像是触角的东西。

    它划动鱼鳍般的手脚，仿佛在空中游泳，那个模样简直就是裸海蝶。只不过，全长有十公尺的裸海蝶就只是只怪物。

    巨大裸海蝶事先没有任何预备动作，全身飞出触手，头部同时喷出如豪雨般的果冻飞沫。

    「月也参加攻击！防御交给我！——『圣绝』！」

    香织使用衍生技能『延迟发动』，启动事先咏唱好的『圣绝』；月点头答应，跟缇奥一起对巨大裸海蝶发出火焰。

    所有攻击全部击中裸海蝶，消灭它的身体，或是使它的身体爆炸四散。月她们满足的表情就像在说：「解决一只了！」始却对她们提出警告。

    「还没有！魔物的反应还没消失。香织，继续维持障壁……这是怎么回事？整个房间都是魔物的反应……」

    始的感知系能力在整个房间都捕捉到魔物反应，而且魔眼石放眼所见，整个视界都是暗红色的一片，仿佛这个房间本身就是魔物。过去从未遇过这样的事态，始的目光自然而然地变得锐利。

    始的担忧随即成真，原本应该已经四散的裸海蝶，转眼间再生。仔细一看，它的腹中还有刚才打倒的伪海星与海蛇，它们在裸海蝶腹中遭到消化。

    「嗯，看来我们先前认为很弱的魔物真的只是寻常魔物，它们似乎是这家伙的粮食……主人，对方若是无限再生将十分麻烦，魔石在哪里呢？」

    「这么说来，它的身体明明呈现透明，却没看见魔石呢。」

    希雅同意缇奥的推测，向始看过去。始凝视着巨大裸海蝶，找寻魔石所在之处，却露出困惑的表情。

    「……始？」

    月呼唤始，始搔了搔头，原原本本报告他所看到的景象。

    「……没有，那家伙没有魔石。」

    听到始这句话，月等人惊讶得圆睁双眼。

    「始、始同学？你说没有魔石……代表那个东西不是魔物？」

    「我不知道，不过真要说的话，那个果冻状的身体全部都是魔石。在我的魔眼石看来，那家伙的身体全部都是暗红色，另外，整个房间也是相同的颜色。所有人提高警觉，或许这里已经是它的腹中！」

    始说出令人惊愕的事实，同时巨大裸海蝶再次开始攻击，这次不止是触手和果冻豪雨，它发射出身体的一部分，有如鱼雷般从脚下的海水袭击而来。

    始从『宝物库』取出像是黑色大型来福枪的武器，那把大型来福枪原本应该装填弹匣的部分，装设的却是一个像是瓦斯瓶的东西，枪的口径也大得不像是用来发射子弹。

    那也难怪，因为那并不是来福枪……

    轰～～～～！！

    而是火焰放射器。

    柏油状的富勒姆矿石在射出的同时着火，喷洒出摄氏三千度的不熄之火。始瞄准的既不是巨大裸海蝶，也不是触手或飞沫，而是周围显示暗红色反应的『墙壁』，至于本体则是交给月她们应付。

    巨大裸海蝶说不定拥有拟态能力，但原以为极为平常的墙壁，在始的火焰放射之下，宛如壁纸剥离般被烧得破破烂烂。看来墙壁本身并不是巨大裸海蝶，始稍微松了一口气。

    然而，不管怎么烧，半透明的果冻依旧不断从墙壁的缝隙或裂缝出现，终于连脚下部涌出果冻，鞋底开始发出灼烧的声音。

    月等人对本体的攻击也更加激烈，巨大裸海蝶似乎终于使出全力，果冻从所有墙壁猛烈涌出。不知不觉间，连水位也开始上涨，起初只到膝盖附近，如今已经涨到腰间，月的胸部以下都浸在水里。

    月她们虽然数度打倒巨大裸海蝶，可是果冻又马上聚集复活，简直是没完没了。

    他们非但找不到歼灭敌人的方法，还浸泡在水中，战斗力也被削减，情况非常不妙。毕竟固守对巨大裸海蝶无效，不管是张设障壁，还是躲入潜水艇中，只要没有歼灭巨大裸海蝶的方法，迟早都会被它融解。

    因此始决定应该先离开这里，但出口全被果冻堵住。始拼命环视四周，然后从地面的龟裂发现有漩涡发生。

    「我们先撤退重整态势！地面下有个空间，只是不知道通往哪里，大家做好觉悟吧！」

    「嗯！」

    「是！」

    「了解。」

    「明白了！」

    听到全员的回答，始用火焰发射器扫射，焚烧袭来的果冻，同时对卷起漩涡的龟裂发动『炼成』。他将龟裂撑开，不断挖深洞穴。

    始潜入水中，从腰包取出长十五公分、直径约三公分的圆筒，圆筒中间处有一个像是呼吸管吹嘴的突起。这个圆筒是小型氧气瓶，是始利用生成魔法，以赋予空间魔法的矿石制成。圆筒内有与『宝物库』相同的空间，里面装有空气。

    只不过，在爱尼森准备时，始以损坏的道具与失去的装备为优先，况且空间魔法非常难以掌控，做出的空间无法与『宝物库』相比，只能制造出狭小的空间。所以这个小型氧气瓶，一瓶只能维持三十分钟左右。

    始谨记时间限制，在水中不断进行『炼成』，最后在地面没有反应的时候，从『宝物库』取出Pile Bunker，用锚栓将Pile Bunker固定在水中，一口气填充魔力。

    叽叽叽叽叽叽！！蒸气喷发的独特声音随即响起……

    下个瞬间，打破楼层的一击发出。

    沉闷的爆炸声与振动在水中传播。

    强劲的水势流进始打通的洞穴里。原本淹至腰间的海水，突然迅速流失，月她们也被水流卷入而冲进洞内。

    始在激烈的水流中，拼命地站稳脚步，同时从『宝物库』传送巨大的岩石与无数烧夷手榴弹，与月她们一起被冲进地下空间。

    在他们背后，岩石堵住洞穴，沉闷的爆炸声响起。这样到底拖延了巨大裸海蝶的追击多少时间？始也无法确认。

    「咳咳！咳咳！呜呜。」

    「呼呼～你没事吧，香织？」

    「嗯，我还好……其他人呢……？」

    香织不小心喝到大量海水，她一边咳嗽，一边张望四周时，看见手环抱着自己腰间的始，还有纯白的沙滩，除此之外，周围什么也没有。这里是一个广大的空间，遥远处看得见茂密的树林，头上则有一片水波荡漾的水面，似乎有像是结界的东西阻挡海水侵入。

    「我们跟其他人失散了……我有给她们每人一个『宝物库』，虽然只是跟小仓库差不多大，不过如果是她们，应该可以自行应付。」

    「……嗯。」

    始的手离开香织的腰上，撩起头发，语气非常轻松，香织的表情却有点闷闷不乐。

    他站在香织身旁，光明正大地换起衣服。香织看着他，回想刚才发生的事。

    始一行人进行战略性撤退，逃离巨大裸海蝶。

    他们坠入的地方是个巨大球体状空间，空间里有几十处洞穴，有的洞穴会猛烈地喷出海水，有的则是吸入海水。这个地方的潮流十分强劲，简直就像遭遇暴风雨。

    尽管受到急流的翻搅，始他们仍旧设法移动至附近的同伴身边，可是潮流无情地将他们冲散。月使用魔法操纵水流，但水的流向毫无规则，导致无法顺利操纵；希雅利用体重操作与德卢肯的重量，总算与缇奥会合，这已经可以说非常不容易。

    本来始想召唤出潜水艇搭乘，但是在急流之中不可能办到。

    他懊恼地咬着牙，从『宝物库』中取出超重量的压缩矿石，打算效仿希雅，利用重量抵抗潮流。

    随后始看到月碰巧漂流过来，只要流向不变，应该刚好可以和她会合。希雅与缇奥似乎已被冲入某个洞中，空间内看不到她们的身影。

    为了不让更多人被冲散，始将手伸向月，视线却看到香织正要流过下方。香织似乎很痛苦，视线与始交会；前方则是同样伸出手的月，她的视线也与始交会。

    二选一。

    如果抓住月，香织恐怕就会一个人被冲进某个洞中；反之，若是抓住香织，情况也会相同。

    现在的始只能抓住一个人的手，在这既似一瞬，也似永恒的时间里，始与月视线交会，然后始做出了决定。

    他从『宝物库』取出超重量的压缩矿石，利用其重量一口气下降，稳稳接住漂流过来的香织。没错，始选择的是香织，而不是月。

    香织惊讶得睁大双眼，但她很快就被急流冲得无法睁开眼睛，两人一起被吸入洞中。

    在漂流的这段期间，始将香织护在怀中发动『金刚』，尽管撞击在岩壁上，他仍拼命忍耐。就在水流减弱时，上方出现亮光，始一口气往上浮。

    而那里就是他们现在所在的纯白沙滩海岸。

    「……始同学，为什么……你要救我呢？」

    「啊？」

    香织向背对自己换衣服的始提出这个疑问，始侧着头心想「突然问这个做什么啊？」

    「为什么你不救月，而是救我呢？」

    「当然是因为香织看起来快死了呀。月自己可以想办法应付，而且她也用眼神要求我救你。」

    「……你很相信她呢。」

    「这是当然的吧？她可是我的伴侣喔？」

    「……」

    听到答案之后，香织的心情更加沮丧，她不禁低下头。忽然间，有个人影落在香织身上。

    香织抬起头，想知道是怎么回事，却看见始的脸就在眼前，真的是近在眼前，他们的距离近到只要稍微靠近就可以亲吻。当香织像是受到吸引，注视始的眼眸时，她的双颊突然被用力拉扯。

    「好洞！你错什么！」

    香织泪眼汪汪地发出抗议。

    始却无视香织的抗议，尽情地玩弄她柔软的脸颊好一段时间。最后，香织终于得到解放，双手搓揉着发红的脸颊，眼神怨恨地瞪着始，始「哼」了一声。

    「你有时间沮丧，不如起身行动。这里可是大迷宫喔？你打算穿着那身湿衣服到什么时候？还是你想用这个方式引起我的同情吗？」

    听到始可以算是狠毒的言词，香织瞬间羞耻得面红耳赤。始的言外之意就像是在说，你果然不该留在这里？

    「我、我才没有！只是有点在发呆而已，那、那个，我要换衣服了，抱歉。」

    「……」

    香织急忙站起来，在自爱尼森出发前，始赠送了所有人小型版『宝物库』（大约只是极小的家庭用仓库）。她从『宝物库』取出替换的衣服，脱下身上的湿衣服。始若无其事地转过身。如果是平时的香织，尽管会感到害羞，她大概也会说出「你可以看喔」之类的话，向始发动攻势。但她现在没有那个心情，便迅速地换好衣服。

    「换、换好了……那么我们现在要怎么办？」

    「我想想，我们现在就算回到海底也不知道她们到哪去……就只能往深处探索了吧，月她们大概也会采取相同行动。」

    始眺望着远处的森林，回过头说道。香织为了不让自己沮丧的心情被发觉，露出笑容点头答应；看到香织的笑容，始稍微眯起眼睛，不过最后还是不发一语地迈步前行。

    两人在纯白的沙滩上，踩着沙沙的脚步声，前进一段路后，进入一座密林。始劈开茂密的树木和长草，不断往前进，香织只是跟在他的身后。

    就在这个时候，始突然停下脚步，转过身面向香织，像是要拥抱她似地，一只手伸到香织的后脑。

    「咦？那、那个，始同学？怎、怎么这样，太突然了……」

    香织羞红了脸，始却马上离开她身边，看到始手上抓着的东西，香织瞬间脸色苍白。

    是只蜘蛛，大概如手掌大，不停动着总计十二只的脚，还滴着紫色的液体。它的脚有正常的脚和长在背上的脚，构造上简直就像在说「翻面用也可以」，非常恶心。

    「别大意了喔？大迷宫跟奥尔库司的表层完全不同，如果带着相同的认知，可是会吃到苦头的喔？」

    「嗯、嗯，对不起，我会更加小心。」

    「……」

    始抓住的那只蜘蛛没有魔石，只是一只恶心、有毒的蜘蛛。自己差点被不是魔物的生物杀死，还让始帮自己擦屁股，这个事实令香织感到更加沮丧。

    跟光辉他们在一起的时候，香织明明那么风光活跃，但在始他们的队伍中完全帮不上忙，使她心中逐渐产生焦虑。

    香织更加专注地警戒周围，导致两人没什么交谈，在微妙的气氛中通过密林。

    在通过密林之后……

    「这是……所谓的船只坟场吗？」

    「真惊人，竟然有这么大的帆船……」

    穿越密林后，是一处岩石地带，那里躺着为数众多的帆船，泰半都已腐朽，每一艘帆船最少都有一百公尺长，放眼望去，最大的船可能有三百公尺长。

    始和香织忍不住停下脚步，对异样的光景看得入迷。但是他们也不能一直看下去，于是重新打起精神，踏入船只坟场。

    两人不断前进，或是钻过岩石的缝隙，或是从岩石上跨越，有时也会走在船上。虽然每艘船都已经腐朽，却也不到一碰就崩坏的地步，难以判断它们到底是从什么时候出现在这里。

    「话说回来……这些都是战舰呢。」

    「对，不过只有那艘最大的船似乎是客轮，船上的装饰也非常豪华……」

    坟场的船并非像地球的战舰（帆船）一样侧面装有炮门。即使如此，始之所以能断定是战舰，是因为每艘船都有严重的战斗痕迹。从外观看来，那些船或许有受到魔法攻击，只剩下折断的桅杆、烧焦的甲板、石化的绳索和绳网。

    既然没有大炮，就只能用魔法打倒远距离的敌人，从这些痕迹可以想像出以前的战斗方法。

    然后，当始他们来到船只坟场的中段，他的推测被证明为事实。

    ——唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！

    ——哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

    「！什么！？」

    「始同学！你看四周！」

    众多人类的呐喊突然传出，周围的风景立刻开始扭曲。

    始他们吃惊地停下脚步，张望四周想知道发生何事，然而这段期间，风景的扭曲演变得更加激烈，他们回过神才发现——自己已站在大海上一艘船的甲板上。

    视线往周围看去，那里已经不是船只坟场，只见数百只帆船分成两组对峙，船上还有人们手持武器发出呐喊。

    「这、这是怎么回事……」

    「始、始、始同学？我在做梦吗？始同学你还在吗？你在吧？」

    始和香织都大吃一惊，他们只能勉强让快要混乱的精神镇定下来，同时观察周围的情况。

    不知不觉间，大型烟火升上空中，发出巨响爆炸后，数百只船立刻同时前进。在烟火升空后，始他们所在的船与对面的船团也一同前进。

    在接近至一定距离以后，帆船宛如要冲撞对方似地向前冲，同时双方互相射击魔法。

    「喔喔！？」

    「呀啊！」

    随着爆炸声响起，双方的火炎弹交错飞出，在船体打出破洞；巨大龙卷风朝桅杆前进；船舰因海面冻结而停止航行；灰色的球体命中之后，立刻将船帆石化。

    始他们搭乘那艘船的甲板也被炎弹打中，甲板冒出熊熊火势，船员立刻使用魔法，汲取海水灭火。

    这里是名符其实的战场，大量船团与人群正进行战争，魔法中含有的杀意之风，从肌肤上吹抚而过。

    他们茫然地观看战况，背后再度有炎弹飞来，若是置之不理，依据炎弹的行进路线，将会命中始和香织。

    为何会突然身陷战场？尽管脑中充满疑问，但既然受到攻击，始也抱持杀无赦的精神拔出多纳尔，为了迎击炎弹，发射电磁炮。

    伴随一声爆炸声后，子弹化成一道闪光飞了出去，结果却出乎他的意料。子弹没有迎击炎弹，即便准确命中，却直接穿透炎弹，消失在天空的彼端。

    「什么！？」

    始发出已不知是第几次的惊愕叫声，准备抱起身旁的香织回避。

    「等一下，我来挡住！——『光绝』！」

    香织的咏唱响起，光属性初级防御魔法的障壁随之出现。

    就始来说，他明明确实击中魔法核心，子弹却穿了过去，这种来历不明的攻击最好还是用闪避的方式躲过；香织却发动魔法，想要停留在原地。始无可奈何，只好发动『金刚』防备炎弹。

    然而，始的担心只是杞人忧天，香织的障壁确实挡住了炎弹。

    始露出讶异的表情，心里涌上疑问「难道是我没射中？」他再度试着对飞来的炎弹开枪；这次在始的魔眼石看来，确实击中魔法核心，不过……

    子弹果然又穿透炎弹，往完全不同的方向飞去。

    「……原来是这么回事吗？」

    始看了这幅景象之后，对攻击的有效性做了某种程度的推测，决定尝试其他的攻击方法。当香织为了防御飞来的炎弹，准备再一次张设障壁时，始制止了她，在多纳尔上发动『风爪』。并且在回避的同时，以『风爪』斩向炎弹，这次没有穿过炎弹，成功将炎弹劈成两半。

    「呃、始同学？」

    「看来这些攻击并非是普通的幻觉，但也不是现实；实体的攻击无效，不过伴随魔力的攻击有效。真是的，这到底是怎么一回事？」

    当始为这个棘手的状况叹气时，背后立刻听见「哇啊啊啊」的痛苦呻吟。始回头一看，只见有一名年轻男人蹲在地上，一手拿着弯刀，一手按着腹部。仔细一看，他的脚下有一滩血，身旁则有沾满血的冰柱，他恐怕是被冰柱打中了。

    香织立刻飞奔过去，关切他的伤势，施行回复魔法，她发出的白堇色光芒随即包覆青年。以香织身为『治愈师』的技术，青年应该转眼间就会痊愈……结果却出乎意外，只见青年一接触到香织的回复魔法，瞬间化成淡淡光芒，云消雾散。

    「咦？咦？为、为什么……」

    香织头脑一片混乱，始稍微思考过后，说出自己的推测。

    「这代表只要含有魔力，跟魔法的属性和效果都无关吧？」

    「……那么是我、我……杀了他……」

    「香织，这不是现实，你就想成是『能够直接作用的幻觉』吧。再说被施加回复魔法会消失的话，那种人就不是人类了。」

    「始同学……嗯，你说得对，对不起，我有点失态了，我已经没事了。」

    始的语气虽然平淡，不过话中也含有对香织的关心。香织却不若往常一样欢喜，只是似乎很过意不去，沮丧地垂下肩膀，又很快地装出笑容。看到香织的笑容，始忍不住说出他从刚才就一直感受到的想法。

    「……你老是在道歉呢。」

    「咦？你说了什么吗？」

    「不，没什么。」

    始将视线从香织身上移开。

    不过他移开视线并不是因为和香织之间尴尬的气氛，而是感受到危险的气息。

    放眼向周围看去，不知不觉间出现众多男人，他们正以阴暗混浊的眼神看着始和香织。

    香织察觉始的目光，同样环视周围一递后，男人们一齐朝始和香织发动攻击。

    「一切都是神的旨意！」

    「埃希德大人万岁！」

    「可恶的异教徒！为了吾等之神去死吧！」

    眼前景象只能以疯狂形容，所有人的双眼皆布满血丝，发出呐喊的口中喷出唾液，实在令人不忍直视。

    双方船团彼此对峙，看得出是国家间的战争，如今始也明白战争的理由。这是宗教战争，仔细一听，双方船团的士兵们都发出相同的怒吼与呐喊，只是呼喊的神名不同而已。

    香织被疯狂的气氛震慑，茫然地呆立于原地。

    始从后方抱住香织，从她的肩头伸出多纳尔射击，只不过射出的不是子弹，而是纯粹的魔力块。

    魔力块是以『魔力操作』衍生的『魔力放射』与『魔力压缩』射出，一般来说，魔力块对于目标几乎不会发挥物理作用，只有消灭魔力的效果。

    由于魔力枯竭会使人类和魔物无法行动，所以这个技术可以在不伤害人的情况下，使对方失去战斗能力。但是始对付敌人不可能选择这么温和的手段，因此至今都不曾使用过这个技巧。

    然而，现在这个温和的手段是最有效的方法。多纳尔射出的红色子弹瞬间破空飞过，一个高举弯刀、眼神疯狂的士兵被击中层心。子弹没有停下，贯穿之后打中背后的士兵，一瞬间便使士兵的身体云消雾散。

    「香织！我要跳啰！别咬到舌头了！」

    「咦？呀啊啊啊！！」

    在狭小的甲板上，若被人从四面八方包围也很麻烦，始于是抱起香织，使用『空力』一口气跳起，由于劲道太过猛烈，香织忍不住发出惊叫。

    始踢落瞭望台上的士兵，在四根桅杆之一的瞭望台上着地。

    下方疯狂的士兵们，正用布满血丝的眼睛仰望始和香织。

    先前双方明明还是互相厮杀的敌国士兵，不知为何，其中一部分的人却将目标转向始和香织；而且只有当目标是他们两人时，士兵们才会不分敌我，一齐袭击而来。另外人群也宛如感染恶质的病原菌一般，数量不断地增加。

    一瞬之前明明还在与眼前敌人厮杀的人，却突然停下动作，转过头凝视始和香织，随后发出尖叫一拥而上。这幅光景就像恐怖片，看到他们疯狂的模样，香织脸色苍白。

    「好了，该怎么样才能脱离这个恶心的空间呢？」

    「……会不会……哪里有出口呢？」

    「这里是大海的正中央喔？」

    「会不会有某艘船是出口呢？就像是任意门那样。」

    始想起香织举例的蓝色机器猫的便利道具，同时观察周围，看到船的数量，始皱起眉头，露出厌恶的表情反驳。

    「我稍微算一下，这里大概有六百艘船……不可能一艘一艘找吧，我看我们还没找完，战争就结束了。」

    「嗯～确实如此，而且有些船也已经沉没了……那么，会不会是要结束战争呢？」

    「结束战争……原来如此，你的意思是把他们全杀光？原来香织也会说出这么激进的言论。」

    「咦？呃、我并不是那个意思……」

    「对，一定是那样没错，除此之外也想不出其他的方法，更重要的是，这个方法十分合乎我的喜好。」

    此时，正好有数名士兵攀着桅杆的绳子荡过来，始头也不回地射击魔力弹，让他们云消雾散。始不禁心想，早知道就做个魔力炮，同时以『魔力操作』衍生的『远距操作』引导射出的红色子弹，迎击飞来的炎弹。

    「香织，你虽然不擅长攻击系的魔法，但在这个地方连回复魔法都是强大的攻击。虽然不清楚脱离方法，不过我们遭到攻击是事实，总之就先把他们全部消灭吧。」

    「我、我明白了。」

    听到始的话，香织鞭策发抖的身体，露出毅然决然的表情，咏唱魔法。这个疯狂的战场就像是挖土机，不断挖掘香织的精神，但她不想让身边的心上人看到自己丢脸的模样，于是表现出坚强的模样。

    始瞪视着四周，保护香织。

    往下方一看，到处都有士兵爬上敌方的船只（混杂敌人与我方）发生战斗，幻影彼此间的厮杀与始他们的攻击不同，似乎确实会造成流血。

    甲板上到处都是内脏和残缺的手脚，或是头部的内容物泼洒一地，场面相当血腥。每个人眼中都充满疯狂的杀意，口中不断喊着『神的旨意』、『异教徒』、『天谴』等词语。

    士兵们的鲜血受到海风吹拂，飞散在风中有如樱吹雪。始和香织身在桅杆瞭望台上，不断受到双方士兵固执的攻击。

    每当遭受攻击，红色的子弹便会飞出，交错纵横，将敌人全部贯穿，还有魔力弹在始与香织周围环绕飞行，有如卫星般发挥出攻击性防御的效果。

    即使如此，疯狂的士兵们依然没有退缩的样子，不断地发动突击。

    只见有数十名士兵，借由飞翔魔法从上方降下—也有士兵从挂在邻近桅杆间的绳网爬过来；仔细一看，攻击几乎都集中在始他们搭乘的船上，始的魔眼石也看到魔法师们对着自己高举着手，凝聚最上级的魔力。

    当始考虑在魔法发动前狙击魔法师时，香织的咏唱结束，她的最上级魔法随即发动。

    「——圣母将一切抱于怀中，在此展现微笑——『圣典』！」

    随后，以香织为中心，光之波纹一口气横扫战场。

    只见波纹宛如脉动，一次又一次地扩散，范围达到半径一公里。波纹接触到的每一名敌人都被光芒包覆。

    ——这是光属性最上级回复魔法『圣典』。

    这个回复魔法属于超广范围型魔法，效果是能够一次回复范围内全部的人。

    范围虽然是依术者的魔力量与技术而定，不过最少也有半径五百公尺；另外，只要事先『标记』，也可以在范围内选择对象进行回复。当然，一般而言，这个魔法必须数十人联手才能行使，也需要长时间咏唱和超大魔法阵。香织能在短短一、两分钟内，单凭一人之力行使此魔法，根本就是外挂人物。

    就在香织发出的『圣典』之光覆盖战场时，领域内的士兵们不分敌我，身体全部化成烟雾消散。当魔法的效果结束，香织也因魔力枯竭倒下，始立刻扶住她的身体。

    「喔喔，一次量产出这么多※玛丽·赛勒斯特号，你很厉害嘛，香织。不，应该说不愧是你吧？」（编注：曾经于1872年在大西洋被人发现全速朝直布罗陀海峡航行，不过在船上并没有发现任何人，经常被认为是鬼船的原型。）

    「啊、呜、没、没什么啦，始同学你们才厉害呢……」

    听到始真心的称赞，香织羞红双颊，却也想到如果是月，大概可以使出更快更强的魔法，脸上不禁浮现自嘲的笑容。

    香织像是要转移话题似地低下头，口中念道：「——『补充』。」从始给她的魔晶石项链坠补充失去的魔力。由于香织无法直接操作魔力，始便在项链坠上刻印魔法阵，改良为可以用咏唱取出魔力。

    看到香织的表情，始微微皱了一下眉头，原本想要说些什么，却又因为有新的敌人逼近，只能闭上嘴应付。

    物理攻击完全不管用，又必须与不管面对什么攻击都不会退缩的大群狂战士在船上战斗，一般而言，这会是相当严苛的状况。然而，在这里的可是外挂人物与怪物。

    在这之后，仅仅两名人类，在短短一小时内，便将两国的大舰队歼灭。

    「……呜呜、呕呕、呕噗，抱歉——」

    「没关系，你别忍耐。」

    最后的士兵们被消灭后，周围的景色再度扭曲，不知不觉间，始他们已经回到原来的场所。

    歼灭果然是正确解答，两人松了一口气后，香织立刻奔至附近的岩石区，呕出胃里的东西。由于晚餐已经消化完，所以呕不出东西，只能更加痛苦地呕吐。

    香织眼角噙着泪水，单手制止始，叫他别过来。

    然而始毫不顾虑地靠近，轻抚香织的背。香织虽然不想被心上人看到自己的丑态，可是背上传来亲切温暖的感触，仍令她非常舒畅，回过神来，她已经任由始轻抚她的背。不知何时，不稳定的精神与强烈的呕吐感也平复下来。

    始从『宝物库』取出像是苹果汁的饮料，香织接过饮料，咕噜咕噜地饮下后，似乎恢复了活力。甘甜清爽的味道，洗净了胃液的苦味。

    「对不起……」

    香织对于给始添麻烦感到过意不去，皱起眉头道歉，始却眯着眼睛看着她。

    「这也不能怪你，我也觉得很恶心。我不禁怀疑，人类为什么能变得那么盲目又疯狂……总之我们稍微休息一下吧，我毕竟用掉相当多魔力，也想回复魔力。」

    「……好。那个，始同学，刚才那是什么呢？跟这里的废船有关系吗？」

    香织站起来，坐在近处的岩石上问道。始在稍微思考后，说出他的推测。

    「刚才那些恐怕是以幻术之类的方法，重现了以前曾发生过的战争吧，不过似乎有经过改良，变成会袭击大迷宫的挑战者……或许，这就是这个大迷宫的主题。」

    「主题？」

    「对，缇奥在【古卢恩大火山】说过，每个大迷宫可能都有『解放者』们准备的主题。如果她说得没错，这里就是……」

    「……要让我们知道狂神带来的悲剧吗？」

    「对，我有那样的感觉。」

    香织接着始的话说出答案。回忆起刚才的光景，香织感到寒意袭身，不禁发出颤抖，脸色变得苍白。

    折磨香织的精神、造成她呕吐的原因，就是士兵们的疯狂。他们根本就是『宗教狂热份子』，其言行、思想以及无尽的互相残杀，都令人感到非常恶心。

    有的人眼神露出狂态，尽管全身喷着血，依然不停狂笑；有的人明白死期将至，于是挖出心脏高举向天，想要奉献给神；有哥哥为了杀死始和香织，打算连同弟弟的身体一起贯穿，弟弟却仍笑着以此为荣。

    虽然战场本就是充满疯狂的地方，即使如此，这个地方的情况实在太过凄惨。而且这一切全是为了『神的旨意』，就更是……

    看到香织低着头，手捣着嘴，始再也看不下去，在她身旁坐下，紧紧握住她的手。始无法坐视不管，任由香织被疯狂吞噬。

    香织看着始，似乎有些惊讶，接着立刻露出欢喜的笑容，紧紧握住始的手。

    「始同学，谢谢你……」

    「别在意，我很清楚被疯狂吞噬的痛苦……因为我在深渊底也差点坠入疯狂。」

    「……那你为什么没有变成那样呢？不用问也知道……是因为月吧？」

    「对，如果不是在深渊深处遇见她……我现在不知会变成怎么样。」

    始带着怀念且怜爱的眼神眺望远方，他一定是想起和月的邂逅了吧。

    看到始的表情，香织的胸口宛若被老虎钳夹紧。

    「我好不甘心，不管是要留住始同学，还是要守护始同学……我都希望那个人是我。话虽如此，但以我的力量也不知道能做到什么，连一个约定都无法遵守。唉～月真是个强劲的敌人啊。」

    香织开玩笑似地笑着说道，始见了再次眯起眼睛。因为她现在的笑容，并不是以往宛如暖阳的笑容，而是夹杂自虐与自嘲的笑容。

    「……来到这里之后，你老是在道歉，不然就是露出那种笑容。」

    「咦？呃……」

    突然听见始这么说，香织不禁感到疑惑，但始的下一句话，立刻令香织失去笑容，表情僵硬。

    「我说香织，你为什么要跟来？」

    「……你的意思是我太碍事了吗？」

    始看到香织低下头，叹了口气，不回答她的问题，迳自说道：

    「那一天在月光之下，喝着难喝的红茶时，我跟你说过的话，至今我都还记得。所以老实说，你会喜欢现在的我，令我感到非常不可思议。」

    「始同学，我……」

    香织开口想要说些什么，却被始打断。

    「不过我并不打算否定香织对我的心意，因为有一些因素，一定是只有香织才看得见，而且就是那样的因素打动了你吧。你因此做出决定，其他人反对也没有意义。我已经把我的回答告诉你，如果你还是坚持要跟着我，我也只能随你的便。像希雅就完全不放弃，最近我反而要担心她是不是会趁睡觉时偷袭我呢。」

    想到最近身体能力愈来愈超出常理的兔耳少女，始不禁露出恐惧的表情；看到始的表情，香织带着苦笑同意。

    「……是啊，我认为她的行动力和乐观的态度都很了不起。」

    「其实起初我对她的态度相当恶劣，因为对我而言，只有月是『特别之人』，所以我当初认为若她能早点放弃，再好不过。」

    「……」

    「可是不管我对她再怎么恶劣，再怎样偏心月，她总是或哭或笑，或是生气，却依然过得很快乐。就算她完全没有适性，不能像月那样使用魔法，在模拟战被月轻松打败，也仍旧乐观积极，不会产生自卑感，觉得自己不如人。」

    「我、我没有自卑……」

    香织原本默默听着始的话，这时按捺不住做出反驳，但是她的反驳也很快地渐渐变小。

    「你发觉了吗？来到这里之后，你老是在道歉，笑容也跟以前完全不同。」

    「咦？」

    「香织，别低着头，抬头看着我的眼睛。」

    听到始这么一说，香织现在才发现自己一直低着头。以前说话的时候，她明明都会看着对方的眼睛……

    香织吃了一惊，视线与始相对。

    「听好了，我再说一次。我喜欢月，就算会有其他『重要之人』，可是对我而言『特别之人』就只有月。如果你会因此感到难过，或是和月相比只会感到自卑……那你就应该离开我。」

    「……！」

    听到始说得如此清楚，香织再度低下头。看到香织的反应，始继续说道：

    「那时我之所以会同意香织与我们同行，是因为你和希雅同样，你相信留在我身边对你是最好的选择。因为你是在理解我的心情的情况下，仍然不放弃，继续勇往直前。我才会认为，你就尽情留在我身边吧……可是我现在实在不觉得这样对你来说是件好事。」

    始说到这里暂时打住，放开了低着头的香织的手。

    「你再好好思考一次吧。你为什么要跟来？接下来还应该留在我身边吗？香织与希雅不同，因为希雅也喜欢月……视情况，我也打算把你送回好友（八重樫）身边。」

    「我、我……」

    香织注视着始放开的那只手，似乎想要说些什么，却一句话也没说出口。

    在尴尬的气氛下，他们依然必须往前进。始催促香织，走向位于最远的最大艘帆船。

    那是一艘豪华客船，全长三百公尺以上，光是地上看得见的部分就有十层楼，到处都是庄严的摆饰，即使腐朽仍足以令观者感动。

    始和香织来到沉眠于船只坟场最深处的巨大帆船，看到在地球也少有的壮观舰容，两人默默地仰望了好一会儿。

    香织似乎只是在发呆。始则是从善于制造者的立场：心想「木造的船竟然能建造得这么雄伟」，对当时工匠的尊敬之情不禁油然而生。

    始抱起香织，使出『空力』跳起，在豪华客船最上层的阳台落地。

    随即，果不其然，周围的空间开始扭曲。

    「又来了……香织，你要有心理准备，反正一定不是什么好的景象。」

    「……嗯，我没问题。」

    听到香织的回答有些迟疑，始不禁有点后悔了，刚才那些话不应该在攻略迷宫的途中提起。

    香织的斗志明显下降，始虽然确信那些话非说不可，但或许应该再斟酌一下时机。

    可是香织脸上的笑容，跟始所知的笑容差距太多，他实在看不下去才会……

    也许至少该忍耐到【梅尔基涅海底遗迹】攻略完毕为止——始搔着脸颊心想。

    周围的景色完全改变，这次两人身在航行于海上的豪华客船上。

    时间是夜晚，满月高挂于夜空。豪华客船上充满耀眼的光芒，甲板上塞满各式各样的装饰与自助餐料理，人们享用着豪华的料理，愉快地谈笑。

    「这是……晚宴对吧？」

    「是啊，看起来相当金碧辉煌……难道是我们搞错梅尔基涅的主题了吗？」

    看到眼前与原先预料的凄惨光景相差甚远，始与香织不免感到虚惊一场，同时从位于最高处的船员用阳台，眺望下方巨大甲板金碧辉煌的光景。

    随后，始他们背后的门打开，数名船员出现，在稍远处一边抽烟，一边谈笑，看来他们是来休息的吧。

    从他们的谈话中可以判断，这个海上晚宴似乎是在庆祝战争结束。长年持续的战争，并不是以歼灭或侵略敌国的方式结束，而是以缔结和平条约的方式终结，船员们似乎也对此感到高兴。仔细一看，甲板上不只有人类，也有许多魔人和亚人。所有人不分种族，欢乐地谈笑风生。

    「原来过去也有过这种时代啊。」

    「这无非是为了终结战争而奔走的人们达成的伟业。虽然不知战争结束了多久，但想必仇恨尚未完全消失，他们却能够笑得那么开怀……」

    「在那里的人们应该就是为了和平世界而努力的人们吧？即便未必每个人都能很快释怀。」

    「我想也是……」

    看到人们欢喜愉快的表情，始和香织自然地面露笑容。观赏了一会儿之后，一名年纪大约中老年的男人登上准备于甲板的讲台上，向周围挥手致意。

    人们发觉那名男人后，立刻停止聊天，目光集中在男人身上，眼神中都怀抱着相同的敬意。

    中老年男人身旁侍立着一名类似心腹的男人，以及不知为何披着斗篷的人物。若是考虑时间与场合，那名男人应该相当失礼……却没有人注意他。

    不久，每个人都安静下来，发现众人的目光都集中在自己身上后，中老年的男人开始演说。

    「各位，你们为了和平赌上性命，勇猛地奋斗过战乱的岁月，诸位是和平的使者。今天能够邀请各位齐聚一堂，我非常地高兴。这场漫长的战争能够在我这一代结束，并且是以和平的方式落幕，还能目睹这梦幻般的光景……我的心兴奋得颤抖。」

    演说开始后，每个人都专注倾听。演说叙述到迈向和平第一步的事件、误解、猜疑、为了改变误解与猜忌所做的诸多鲁莽行动，以及壮志未酬的友人……随着演说的进行，每个人皆眺望远方怀念往事，或是手按着眼角，强忍泪水。

    看来中老年男人是人类的某位国王，即便是在人类之中，他也在相当早期就为了和平而暗中奔走，难怪会如此受人尊敬。

    演说终于将近尾声，国王着了魔似地愈讲愈亢奋，现场的气氛也很热烈。然而，始从国王的表情中感受到似曾相识的感觉，瞬间有种不好的预感。

    「——如今和平条约缔结完毕经过一年，我不禁心想……真是愚蠢的过去啊。」

    听到国王的话，在场的人们不禁感到疑惑，与身旁的人面面相觑，怀疑自己是否听错。然而在这段期间，国王狂热的演说仍在持续。

    「没错，实在是愚蠢透顶，不管是跟兽类把酒言欢，还是跟异教徒谈论未来……根本愚蠢至极。各位有听懂吧？对，我就是在说你们。」

    「你、你到底在说什么啊，阿雷斯特！你到底怎么——呃啊！？」

    看到国王阿雷斯特像是变了一个人，一名魔人走上前，语气难掩心中动摇。就在他走上前想要质问阿雷斯特王时……背后被刺了一剑。

    被刺的男魔人回头一看，便见到背后的人类，他脸上露出惊愕的表情。从他的表情就可以知道，他们一定关系匪浅，男魔人倒了下去，脸上一副难以置信的表情。

    现场一阵骚动，惊叫声四起，数名男女奔至倒地的魔人身旁，口中急切地大喊：「陛下！」

    「好了，各位。正如我最初所说，对于你们肯来此相聚一堂，我真的很高兴。你们这些被吾神放弃的邪恶种族，竟敢建立国家，自以为能和我们人类站在对等立场；甚至背弃身为创世神、唯一神的『埃希德大人』，崇拜无聊的异教之神。今天我终于可以结束这个状况，不用再忍受放任你们这些蠢货的痛苦！除了将你们全部消灭外，没有任何和平的可能！因此，今天就能一次收拾各国的重要人物，令我感到无比欢喜！来吧，神明忠实的仆人们！对这群兽类和异教徒挥下制裁的铁锤吧！啊啊，埃希德大人！您看见了吗！！！」

    阿雷斯特王跪在地上，仰天狂笑。当他发出信号时，假扮船员的士兵们突然出现，将作为晚宴会场的甲板团团围住。

    甲板位于船的中央，前后则是十层楼的建筑与巨大桅杆。对于站在阳台和桅杆上的士兵们而言，目标就在他们眼下；既然是在无路可逃的海上，士兵们完全掌握地利。

    或许是明白这一点，各国的重要人物脸上都浮现同样的绝望表情。

    下个瞬间，士兵们一齐对着甲板发出魔法。乘客们位于不利的下方，尽管拼命应战，但身处单方面的暴力之下，抵抗依然无效，乘客们陆续倒下。

    虽然也有人勉强抵挡猛攻，成功逃进船内，可是几乎所有人都已毙命，转眼之间，甲板变成一片血海。

    数分钟前的金碧辉煌宛如虚幻，虽然也有人跳入海中，不过海上早有无数船员乘小船等在那里，这些人很快地遭到杀害，鲜血染红海水。

    「唔……」

    「香织。」

    香织身体靠在栏杆上，为了忍耐呕吐感，单手捣着嘴。那幅光景实在太过凄惨，始心想这也怪不得她，于是伸手扶着香织。

    只见阿雷斯特王带着部下回到船内。看来似乎是有一些人紧急逃入船内，阿雷斯特王或许是打算狩猎他们。

    跟随他的男人与披斗篷的人也消失在船内。

    就在这个时候，披斗篷的人物忽然回头望向甲板，这时始似乎看见斗篷的缝隙中露出一撮银发，反射着月光闪闪发亮。

    周围的景色产生扭曲，看来大迷宫似乎只是想让他们看到刚才的影像，两人如今已经回到原本腐朽的豪华客船上。

    「香织，你稍微休息一下吧。」

    「不，我没事，只不过是有点难受……比起那个，这样就结束了吗？我们什么都没做……」

    「这里就是船只坟场的终点。虽然可以越过结界探索海中……可是一般而言，这个状况应该代表，若是想到达深处，就往船内走吧？那幅光景或许本来就是要给我们看的，目的是要我们把神的惨剧烙印在记忆中，并探索这艘船……这个设计还真是恶劣啊，特别是对这个世界的人而言。」

    这个世界的人几乎都信仰神，如果他们知道信仰最终会是这样的惨剧，对精神来说一定会是相当大的打击吧。

    而且，想要攻略这个大迷宫，关键在于容易对精神状态造成作用的魔法之力。就某种意义上来说，与【莱森大迷宫】相反，正因为始他们是异世界之人，所以精神上受到的压迫并不会很严重。

    始与香织俯视下方的甲板，想起在那里发生的虐杀惨案，表情都不是很好看。就始的情况来说，他只是单纯感到厌烦。

    两人下定决心，跳下甲板，踏入阿雷斯特王等人进入的那扇门。

    船内完全是一片漆黑。由于外面很明亮，就算有光线从腐朽的木板缝隙透入也不奇怪，可是不知为何里面完全没有光线。

    始从『宝物库』取出使用绿光石的手电筒，照亮黑暗。

    「刚才的光景……明明战争已经结束，那位国王却背叛了吗？」

    「似乎是如此。不过你不觉得有点不自然吗？登上讲台时，众人看着他的眼神充满尊敬与敬爱……如果他内心厌恶亚人与魔人，真的会那么受人景仰吗？」

    「……是啊，听他的语气，简直是说在终战后的一年之间发生了什么事，才造成他如此巨大的改变。问题是究竟发生了什么事呢？」

    「一定是跟神有关吧，看他叫得那么大声，感觉很危险呢。」

    「是啊，仿佛伊什塔尔教皇一样……像是嗑了药，让人不忍直视呢。」

    看来圣教教会的教皇大人，在女高中生看来是个精神不正常的人，始不禁有点同情他。

    始和香织一边考察刚才的光景，一边往前走，始的手电筒似乎照到前方有个白色飘扬的东西。

    始和香织停下脚步，慢慢地将手电筒的光往上照，是一个女孩子。一个身穿白色礼服的女孩子低着头，摇摇晃晃地站在走廊上。

    始和香织强烈地涌起不好的预感，特别是香织的脸颊更是不住抽动。

    始知道这种地方不可能会有女孩子出没，决定先用多纳尔瞄准她，准备开枪射击。

    就在那个瞬间，女孩子啪的一声倒在走廊上，手脚的关节往诡异的方向弯曲，宛如蜘蛛一般挪动手脚，直直地朝始和香织冲过来！

    咯咯咯咯咯咯咯！

    奇怪的笑声在走廊上响起，从浏海缝隙间露出的眼睛，发出炯炯精光，直直看着始他们，简直就是都市的灵异传奇。

    「不要啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

    「唔喔！？冷静一点，香织！别抓住我的手！」

    虽然很老套，却正因为老套，这幅光景才会如此恐怖，香织顿时惊声尖叫，紧紧地抱住始。少女（？）咯咯笑着逼近而来，始想要以多纳尔射击，却因为被香织抱住手臂，准星偏离。

    「咯呀！！」

    少女（？）转眼间爬到脚下，同时发出奇怪的叫声，朝始的脸部扑了上来。

    始无奈之下只好放弃枪击，使出必杀的流氓踢，踢向咯咯笑的少女（？）腹部；为了保险起见，他在脚上缠附魔力，使出『豪脚』。

    当始的流氓踢命中她腹部的瞬间，少女的身体弯成<字形飞了出去，宛如弹珠一般，在墙壁与走廊弹了好几下后，在走廊前方停了下来，手脚弯曲的方向变得更加奇怪，接着有如融化一般消失不见。

    看到香织仍然发着抖，抓着始不放，始叹了口气，用拳头轻敲香织的头。香织身体一震，害怕地抬头看始，眼角充满泪水，双唇紧闭，她真的很害怕。

    「香织很怕这种东西吗？」

    「……有人会擅长应付这种东西吗？」

    「把他们当成魔物不就好了吗？」

    「……呜呜，我会努力。」

    语毕，她不再抱住始，不过手仍抓着始的衣摆不肯放手。

    先前香织因为在意始的话，态度显得有些畏畏缩缩。然而，现在她湿润的眼中充满强烈的意志，就像在说：「我绝对不会放手的！」她很认真，真的很认真，就跟她向始告白时一模一样。

    在那之后又发生许多灵异现象，比如走廊前方的门响起敲门声，接着那扇门立刻沾上无数血手印—水滴落在颈子上，往天花板一看，便看见长发女攀在天花板上，头发滴着水，俯视下方的始和香织；才听见走廊前方传来拖拉的声音，马上出现一个男人，手中提着人头与斧头逼近而来……

    那些敌人几乎都被始以魔力弹击中，或是以流氓踢秒杀，不过……

    「讨厌……人家想回家了啦……想见小雫啦～」

    愈深入船内，灵异现象也愈激烈，香织的精神因此退化成幼儿，攀附在始的背上后，一动也不动。

    附带一提，香织之所以会呼唤雫，是因为香织小时候陪光辉他们进入鬼屋游玩时，负责护卫她的人都是雫，绝不是因为两人有百合的关系。

    【梅尔基涅海底遗迹】的创设者是梅儿·梅尔基涅，看来她喜欢在精神上将人逼入绝境。始在深渊之底，在被黑暗与怪物围绕的情况下，有过长时间求生的经验，所以并不觉得怎么样；如果是拥有正常感受的人，精神上将会相当疲惫吧。不过，始无法想像月和缇奥惊恐哭泣的模样……

    香织拉着始，一边哭泣，却也一边以『缚光刃』扫射击退灵异现象，始忍不住想吐槽：先前对人生感到迷惘的严肃气氛到哪去了？途中，香织有好几次快要昏倒，始不禁以怜悯的视线看着她。

    两人终于抵达货舱。

    始打开沉重的门，踏入货舱之中。只见货舱中还残留一些货物，始和香织穿过货物之间朝里面走去。当他们稍微往前走了一段路后，刚才进入的那扇门突然砰的一声自己关上。

    「咿！？」

    「……」

    香织被关门声吓到，发出奇怪的叫声。始开始担心攻略迷宫之后，香织是否还会记得他说过的重要谈话。那样的谈话，始可不想一再重覆。

    始叹了口气，轻抚香织颤抖的肩膀加以安抚时，异常事态又发生了。只见突然起了一阵浓雾，遮蔽视线。

    「※哈哈哈哈哈、始同学！？」（译注：始的名字在日文中的第一个发音是『哈』，所以香织说话结巴变得像是笑声。）

    「你的话变得像是外国人开朗的笑声了喔。没事的，只要和先前一样，用魔法轰掉它们就好了。」

    当始这么回答的瞬间，咻的一声，微小的破风声响起，随后，某个物体从雾气中飞来。始瞬间举起左手，只见正好在脖子的高度，有一条极细的丝线被左手挡住。然后，接连的破风声响起，这次则有飞箭从四面八方射来。

    「到了这里又变成物理陷阱吗？解放者每个都这么令人厌烦！」

    「守护之光降临于此——『光绝』！」

    虽然一瞬间大感意外，但那毕竟只是原始的武器，始轻而易举地排除，香织同时发动防御魔法。前方的雾气随即卷起漩涡，立刻就有猛烈的风暴朝始和香织袭来。

    始用鞋钉固定身体，不让自己被吹走，并伸手想要抓住身旁的香织，却不幸地遭到防御魔法阻挡，因为这一瞬之差，始没有抓住香织。

    「呀啊！？」

    香织惊声尖叫，被暴风吹进雾中，消失踪影。始咂了下舌，使用感知系的能力，想要掌握香织的位置。

    然而，这阵雾似乎与【哈尔崔那树海】相同，具有妨害方向与感知系能力的效果。始一下子便失去她的行踪。

    「呿！香织，待在原地别动！」

    始咂舌一声，对香织呼喊。这次有个像是骑士的男人，从前方的雾气中出现，挥舞长剑砍了过来。他使出的剑技十分凌厉，大概是某种技巧。

    始冷静地以多纳尔接下攻击，跨步逼近对方身前，用左手边的休拉克抵在对方腹部，射击魔力弹。骑士男腹部被打出一个洞，他没有发出痛苦的哀嚎，直接云消雾散。

    随后，技艺同样高超的剑士、拳士以及使用各式各样武器的武术家，陆续从雾气中袭击而来。

    「麻烦死了……」

    始一边咒骂，一边让红色魔力弹像卫星般环绕在身体周围，并发动『瞬光』，想要快速清理战场。听不见香织的声音，让他很担心。

    另一方面，香织因为看不见始感到强烈的不安与恐惧。

    她真的对恐怖的东西没辙，只要看到恐怖的事物，身体就不听使唤，所以非常难以克服。先前才被始指出她因为自卑变得低声下气，香织想要证明自己并没有感到自卑，却在紧要关头仍然忍不住依靠始，香织不禁对自己感到厌恶。

    香织告诉自己不能这么软弱，鞭策颤抖的身体，勉强站了起来。

    就在这个时候，有一只手放在香织的肩膀上。由于始时常拍肩激励香织，导致她一瞬间喜不自胜，认为是始找到自己。

    「始同……」

    香织马上就想回头，可是在那之前，她发觉肩上的手没什么温度。不，更正确地说，非但没有温度，甚至令她感到冰冷。

    香织背上寒毛直竖，她的直觉领悟到，在背后的人并不是始。

    那么到底是谁？

    香织有如忘了加润滑油的机械，僵硬地向背后转过身一看，出现在眼前的是……

    是一张女性的脸孔，不过她的眼、鼻、口——只要是脸上有洞的地方，全都漆黑得如深渊一般。

    「啊唔～」

    恐惧瞬间超过精神的容许量，香织顺从自我的防卫本能，顿时失去意识。

    同一时间，始仅仅花费两分钟左右的时间，便消灭将近五十名战士的亡灵。大约二到三秒就消灭一名身经百战的战士。

    当始以魔弹又消灭一名战士后，攻势瞬间停止，始在内心呢喃「没了吗？」的刹那，一名巨汉高举大剑，从雾中现身，挥出威力强大、仿佛连雾气也会被斩断的一击。

    始侧身躲过这一击，但对方似乎打从一开始就想好了第二剑，大剑碰撞地面，利用反作用力弹了起来。

    始当场跳跃而起，用施加『金刚』的义手抓住大剑，跳到那把武器之上。始跪在大剑上，用多纳尔对巨汉的头部射击魔力弹。

    巨汉的头部被轰爆，当他化成雾消散的同时，周围的雾也开始散去，这次似乎真的结束了。

    「香织！你在哪里！」

    始集中精神，想要感应香织的气息。然而，他根本不用这么做，一下子便找到香织。

    「我在这里，始同学。」

    「香织，你没事啊……」

    看到香织面露微笑走过来，始松了一口气。看到始的反应，香织嫣然一笑，靠在始的身上。

    「我好害怕……」

    「是吗……」

    「嗯，所以我想要你安慰我。」

    话一说完，香织双手环过始的颈子抱住始，在彼此鼻子快要碰触到的距离，一对湿润的眼眸注视始，接着缓缓地靠近……

    只听见喀滋的声音响起，多纳尔的枪口抵在香织的太阳穴上。

    「你、你做什么？」

    香织似乎十分狼狈，始凶恶地眯起双眼，眼中带着杀意。

    「做什么？当然是杀敌啊，就如同你正准备做的。」

    语毕，始毫不犹豫地扣下扳机，多纳尔射出闪耀红色光辉的子弹，毫不留情地贯穿香织的太阳穴，引起爆炸。

    只听见铿的一声，一把生锈的短剑落在地上。那是从香织手上掉落之物，也是她抱住始时，从袖口取出的物品。

    始发出喀喀的脚步声，走近倒地的香织。香织坐起身子，用恐惧颤抖的声音对始说道：

    「始同学，你为什么要这么对我——！？」

    然而，始二话不说，再度对香织射击魔力弹。

    「别擅自用香织的声音说话，别擅自使用香织的身体。我看得很清楚，有个废渣占据了她的身体。」

    没错，始的魔眼石看得见有个像是亡灵的女人，与香织重叠似地附在她身上。或许是明白形迹败露了，有着香织外表的亡灵收起先前的恐惧表情，露出奸险的笑容。

    「呵呵呵，就算你知道了也无能为力……这个女人已经是我的——！？」

    亡灵边说边准备起身，却被始推倒在地，骑在身上。

    「慢着！你要做什么！这女人可是你的女人喔！你打算伤害她吗！？」

    「你这个笨蛋，我说过叫你别说话也别动了吧？我没有要伤害香织，魔力弹不会伤害肉体，只有附在她身上的你会痛苦。」

    「我被消灭的话，这个女人的灵魂也会毁坏喔！这样也无所谓吗！？」

    听到这句话，始稍微想了一下，虽然她也有可能是在吓唬人，但始无从确认真伪。一般而言，始应该会因犹豫而无法出手。亡灵也是这么想，于是再度露出奸笑，命令始退开。

    始的答覆却是——射击魔力弹。

    或许是感觉到痛苦，始可以越过香织看见亡灵露出痛苦的表情。看到始又准备射击魔力弹，亡灵神色焦虑地大声吼道：

    「你疯了吗！？你不管这个女人了吗！？」

    「闭嘴！亡灵。就算我照你所说停止攻击，还是无法夺回香织的身体吧。而且反过来说，只要不消灭你的话，香织的灵魂就不会毁坏吧？那么我只要别杀你，凌迟到你自愿出来就好了吧。」

    听到始说得那么果断，女亡灵吃惊得说不出话来，看到始充满浓密杀意的眼神，女亡灵全身僵硬。

    「你对我『重要』的人出手，我不会让你那么轻松地被消灭。我会用尽一切手段，让你不会消失，给你带来各种痛苦，不过我不准你发疯，你虽然是敌人……但是我绝对不会让你死得如此痛快。」

    始的身体喷出红色魔力，白发受到魔力激荡而摆动。杀气和魔力卷起风暴，始的眼神却如冰一般冷酷。

    他感到前所未有的愤怒，完全显露出『残虐』的一面，只是杀死敌人已无法满足他。

    始的杀意实在过于浓厚、可怕，附在香织身上的女亡灵全身僵硬，除了凝视始以外，什么事也做不到。

    到了这时候她才领悟，自己对绝对不能出手的怪物出手，自己触碰到绝对不能触碰的禁忌。

    只见多纳尔的枪口抵在亡灵的额头，女亡灵只能拼命祈求，希望自己尽快消失。一想到接下来不知会受到何种『对待』，她就想要早点消失在这世上。

    亡灵本来是由执着于人世的思念变质而成，不过始现在发出的气息，可怕到令亡灵甚至忘了对人世的留恋。

    ——我想消失！我想消失！我想消失！我想消失！我想消失！我想消失！

    在亡灵的叫声回荡之中，始正要扣下扳机的瞬间，香织的身体突然发光，那是异常状态回复魔法『万天』的光辉。香织为了预防万一，事先准备好魔法，作为『延迟发动』使用。

    当亡灵对突来的事态感到茫然时，体内传来声音。

    ——没事的，我会好好地送你走。

    随着这句话响起，光芒更加闪耀，白堇色的淡淡光芒包覆亡灵，缓缓朝天上升去。亡灵的意识逐渐稀薄，在安祥和平之中，完全从这个世上消失。

    过了一会儿后，香织的眼皮颤动，缓缓睁开双眼。

    始骑在香织的身上，从上方注视她的眼睛。从香织的身体开始发光之后，始的魔眼石便看到亡灵的身影逐渐淡薄。总之始暂且收起杀意，确认亡灵是否仍残留在香织体内。

    始压在香织身上，脸庞近在咫尺，视线直视香织的眼眸；始的眼神非常认真，同时夹杂着担忧与安心之情。

    香织看着他的眼眸，身体自然地动了起来。

    她倏地抬起脸，将自己的唇印在始的唇上。虽然只是双唇碰触，但是那确实是香织的初吻。

    始听亡灵说『香织的灵魂会损坏』，为了预防万一，他专心地『观察』亡灵是否仍附身在香织身上，所以无法避过这极为自然的一吻。始大吃一惊，顿时全身僵硬，香织的唇很快与始分开。

    「你在做什么？」

    「应该算是回答吧。」

    「回答？」

    「对，回答始同学先前问我……为什么跟过来，还有今后是否还要继续跟随你。」

    话一说完，香织对始露出微笑，那是香织以往如暖阳般的微笑，再也不是来到此处之后的强颜欢笑。

    其实在附身的期间，香织仍然保有意识，那种感觉就像是被关在玻璃屋内看着外面。因此香织也明确地看见始前所未有的愤怒抓狂模样，看到他说自己是『重要』的人，为了自己对敌人发泄怒气。

    看到那个模样的始，香织的心中顿时涌上一阵难以忍住的冲动，同时想起告白时那份无法克制的心情。

    不管别人说什么，就算带给始再多困扰，香织也要贯彻这份任性的感情。她要贯彻这样的心情给始看。

    香织无法忍受在围着始的女孩子们中，独独缺少自己的存在；她不愿想像只有自己不在始身边的未来。香织很清楚自己的力量远远不及月她们，即便如此，她也要证明自己的心意不输给其他人。

    「我喜欢始同学，喜欢得不得了，所以今后我也想陪在你身边。」

    「……你这样只会让自己难受吧？因为你并不像希雅，月对希雅而言也不可或缺。」

    「是啊，我想要独占始同学，希望你的眼中只有我。我既会嫉妒月，也会感到自卑……有时也会觉得难受。」

    「既然如此……」

    「可是，至少我很确定，如果在这个时候退缩，我一定会后悔。我之所以会跟来，就是因为我从一开始就确信……留在始同学身边，对我而言就是最好的选择。虽然实际看到自己和月的差距，我似乎迷失了自己，不过现在已经不要紧了。」

    香织双手夹住始的脸颊，对他嫣然一笑。

    始的表情十分复杂，既像觉得困扰，又似感到无奈。既然这是香织自己做的决定，她也相信那个决定是最好的做法，始也无话可说。因为幸福的形式每个人各自不同，始既不能，也不该替香织决定怎样才是她的幸福。

    「……是吗，既然香织觉得好，那我也不再多说。」

    「嗯，虽然我会给始同学添很多麻烦，但请你不要讨厌我喔。」

    「现在才这么说也太晚了吧，不管是在学校，还是来到这里以后……你都是麻烦制造机啊。」

    「你这样说就太过分了！」

    「会吗？香织在学校时也不会察言观色，若无其事地找我谈话，毫无自觉地说出惊人之语；周围的人对我杀气腾腾，香织还浑然不觉；而且甚至在深夜穿着薄薄的睡衣，跑到男生房间……」

    「呜，我、我那个时候还没有发觉自己喜欢上始同学，只是想找你说话……至于跑去始同学房间这件事，嗯，事后回想起来，我也觉得很害羞……」

    香织羞红了脸，用双手遮住脸。始从她身上退开，直接扶她起身后，苦笑着拍了拍香织的肩膀。当雾气散去以后，位于货舱最深处的魔法阵开始发光，始往魔法阵走去。

    只见香织紧紧抓住始的袖子，仔细一看，她的脚步有点不稳。或许是被亡灵附身的关系，看来她身体的感觉还有点迟钝，由于身体没有异状，大概很快就会恢复。

    「我们休息一下吧。」

    听到始如此提案，香织忽地一笑，似乎想到什么好点子，然后叫始把背转过来，跳上他的背上。

    「……你在做什么？」

    「我们应该快点走比较好吧？因为不晓得魔法阵的效果会持续多久，再拖拖拉拉下去，可能又会起雾，所以我才要始同学背我。」

    她的话确实有道理。始无奈地搔了搔头说「真拿你没办法」，背着香织走向魔法阵。

    香织将双臂环过始的颈子，紧紧抱住始，并将身体的某个部位挤压在他身上。

    至于是什么部位就不说了，始极力无视背上感受到的柔软感触时，耳边响起甜美的声音，香织的唇在几乎快触碰到耳朵的距离，吐出温热的气息，轻声细语地说道：

    「始同学……刚才那句话你再说一遍吧。」

    「刚才的话？」

    「对，你是因为对方对『什么人』出手而生气呢？」

    「……我不知道你在说什么。」

    「真是的，说一下会怎样嘛～」

    就某种意义上来说，两人的气氛倒也像是在打情骂俏。始背着香织一步步前进，毫不犹豫地踏进魔法阵。

    淡淡的光芒照亮海面，屋顶上的海面则是泛起重重波浪。

    这个空间的中央有个类似神殿的建筑物，由四根巨大柱子支撑，支柱之间没有围墙，是一个开放的空间。神殿中央貌似祭坛的场所，画有精致且复杂的魔法阵。另外，神殿周围被海水包围，海面上有通道连接神殿，向四方延伸出去，通道前端是一块圆形的地面，圆形的地面上也画有魔法阵。

    如今四个魔法阵的其中一个微微发光，在一阵强光之后，魔法阵上出现两个人影，就是始与香织。

    「这里是……嗯？那是魔法阵吗？难道我们已经攻略完了吗？」

    「呃、有什么问题吗？」

    「不是啦，我只是没想到这样就算过关，跟其他的大迷宫相比，感觉简单了点……我原以为至少那个伪裸海蝶应该会在最后出现……」

    发现似乎已经抵达梅儿·梅尔基涅的秘密住处，始不禁露出意外的表情。香织从他的肩膀探出头，苦笑着回答：

    「那个啊，始同学，这个地方的难度已经够难了喔？比如说最初的海底洞窟，一般人不可能拥有潜水艇，所以在过关前必须持续消耗许多魔力，运气不好甚至会直接溺死喔。像裸海蝶那种魔物是非常离谱的强敌；物理攻击对灵异现象无效，又必须依赖魔力。非但如此，还必须在疲惫的状态中，从大批敌人的包围下突破喔？这样的难度已经很不正常了。」

    「唔，听你这么一说，好像真是这样……」

    「更何况，这个世界的人都具有虔诚的信仰，若是看到那个疯狂的景象……」

    「有可能只是看到那样的光景就结束了吗……」

    总结香织的指谪，就是说始太强了。听她这么一说，在【古卢恩大火山】时，若不是最后遭遇弗利德袭击，始他们确实可以毫发无伤地攻略成功，因此也同意香织的说法。

    始这时才想到，他们在与月等人会合之前就抵达这里，那她们现在情况如何？就在这个时候，仿佛看穿始的想法一般，右侧通路前的魔法阵忽然亮起。

    在一阵强光炸开之后，月、希雅、缇奥出现在魔法阵上，时机刚刚好。

    「来得正好，你们没事吧？」

    「嗯，始你们……遇到麻烦了吗？」

    「啊，香织小姐没事吧？」

    「嗯？香织受伤了吗？你没有使用回复魔法治疗吗？」

    听到始的呼唤，三人表示自己没事，同时忧心地看着被始背在背上的香织。香织回答道：

    「谢谢你们的关心，不过我没事，有一半是在向始同学撒娇啦。」

    香织露出开朗的笑容，毫不避讳地宣告。

    听到香织的回答，月眯起眼睛；希雅表示「太让人羡慕了，我也要始先生背我」；缇奥似乎觉得很有趣，脸上露出诡异的笑容。

    「喂，香织，你该不会已经可以站了吧？」

    「欸嘿嘿，其实我从一开始就可以自己走……抱歉喔。」

    「唉，快点下来吧。」

    香织有些过意不去地露出笑容，始一脸无奈地放下香织，走向神殿与月她们会合。

    「然后呢？发生什么事了？嗯？说说看吧，主人，您和香织一定有发生什么事情吧？快说，发生什么事了？一五一十地招来呃噗！？」

    缇奥笑嘻嘻地追问，那个模样实在太惹人厌，始心里一阵火大，一掌挥向她。缇奥被打得脚步不稳，以性感的姿势倒落地上，双颊泛红，兴奋地喘气。

    「久、久违的冲击，呼呼～主人啊，您可以再多惩罚妾身一下喔？或者应该说，您可以用脚踢妾身也没关系喔？」

    缇奥满怀期待地这么说，始他们选择无视，前往神殿内的祭坛。虽然听见背后传来「再一下，再一下就好了！拜托，再打妾身一下」的话语，但他们全都尽全力当作没听见。

    「……然后呢？发生什么事了？」

    月问了和缇奥相同的问题，不过她的目光不是看着始，而是看着香织。香织迎上月的目光，露出愉快的笑容，和以往在教室时一样，投下言语炸弹——

    「我只是跟始同学接吻了而已。」

    「……喔。」

    「咦！？真的吗！？是谁主动！？是谁主动吻的！？难道是始先生！？」

    听到香织的回答，月的声音变得更为低沉，希雅则是兴奋地追问。

    「是我主动啦。因为始同学为了我而发怒，我高兴到忍不住吻了上去。」

    「哇，跟我那时候一样呢！我也是忍不住吻了上去，我们是同伴呢！香织小姐！」

    「呵呵呵，是啊，希雅。下次我们两人一起亲吻他吧？」

    「干脆顺便生米煮成熟饭吧。」

    两名女生就在始身旁，讨论起袭击始的计划，始的脸颊不禁流下冷汗。她们两人看起来虽然像在玩闹，但是其实香织和希雅的眼神十分认真。她们一个楚楚可怜，另一个是小白兔，可是眼神流露猎人的神情。

    特别是香织竟然会露出肉食动物的眼神，过去完全不能想像。

    「……我以为你会夹着尾巴逃走呢。」

    月刺探地看着香织。

    她先前就发觉香织内心的自卑与挣扎。月原本心想，这次对香织而言是首次挑战大迷宫，说不定她会受到挫折而逃回去。当然，对方是向自己宣战的情敌，因此月丝毫不打算安慰香织。如果香织在这时候退出，她对始的感情也不过如此，月只要宣布自己胜利就好了。

    然而，香织似乎重新振作起来，或者应该说，她给人的感觉甚至比先前更为坚毅，让月很好奇发生了什么事。

    「……是啊，始同学也对我说干脆回去比较好。不过我本来就与月有很大的差距……这些我早就知道了。」

    「……你承认比不上我？」

    「那样说也没错。或者应该说，我本来就是因为不服输才跟过来，只是在看到你我的差距后，忘了我本来就落后，抱歉让你看到我丢脸的模样。」

    「……要是你直接放弃就好了。」

    「呵呵，你害怕了吗？害怕始同学被我抢走？」

    「……少得意忘形，麻烦制造机。」

    「……始同学也说过一样的话……我真的很会制造麻烦吗？」

    听到月辛辣的评语，香织的脸颊不禁阵阵抽动。心上人和情敌都称呼自己是麻烦制造机，香织不禁有点沮丧，不过她很快地重新振作。附带一提，其实月还有始他们全都具有麻烦制造机的体质，所以这个词其实也在说他们，但是月并没有自觉。

    「或许正如月所说……可是至少我是始同学的『重要之人』，所以不管别人说什么，我都决定以成为始同学的『特别之人』为目标。」

    「……是吗？我会和先前一样接受你的挑战。」

    「嗯！啊，还有我并不讨厌月喔？我一直很希望有个能吵架的朋友。」

    「……朋友？我和香织？」

    「对，朋友。日本有人把强敌两个字读作朋友，所以写作情敌，读作朋友，应该也是可以的吧？」

    「……日本，始的故乡，愈听愈觉得真是个不可思议的国家。不过……我认为那样的品味也不错。」

    「对吧？呵呵呵，今后也请你多指教啰？」

    「……嗯。」

    月和香织的气氛似乎很好。然而，始在一旁聆听她们谈话，非常坐立难安，就像是一个误闯女生聚会的男生。

    而且香织竟然会知道※某个世纪末硬汉说的话，月的回答也是某个喜欢纸箱的蛇说的话。始虽然非常想吐槽，不过他懂得看场合，便忍了下来。（编注：出自《北斗神拳》、《潜龙谍影》。）

    始先生是懂得忍耐的孩子！

    一行人到达祭坛后，踏入魔法阵。魔法阵一如往常审查他们的脑，读取记忆。然而这次不只是读取记忆，其他人经历的事也一并被播放出来。也就是说，月她们的所见所闻也分享给始和香织。

    月她们在巨大的地下空间里，抵达某个可称为海底都市的废弃都市。她们在那里也与始和香织一样，空间产生扭曲，在都市内与两国军队发生战争。只不过那个都市似乎属于人类，正受到魔人侵略，结果她们也和始与香织同样遭到双方攻击。

    都市内侧有个貌似王城的巨大建筑，月她们一边驱散军队，一边朝王城前进，接着侵入王城，偷听到国家重要人士们的谈话。

    据说起因是魔人消灭了人类的村子，因此以这个都市为首都的人类国家才会与魔人开战。但其实那是出于部分人类的阴谋，他们不希望和平，想要把魔人赶尽杀绝。然而，当人类发觉情势不对时，战火已经扩大至无法收拾的地步，人类最终遭到反扑，连王都也被敌人攻入……情况大概是这样。

    而且，暗中策划阴谋的人，竟是与国家有深厚渊源的光教教会高位祭司，而光教教会似乎就是圣教教会的前身。

    在走投无路时，人类做出残忍的举动——遇到困难就求神拜佛，他们打算借由献出祭品，得到神的帮助。结果，悲惨的事件发生，数百名女人与小孩被聚集在都市内，全部在教会的大圣堂内遭到杀害。

    当月她们看到那幅光景时，在精神上也受到相当大的冲击；这时魔法阵为了确认记忆，她们被迫想起当时的事，顿时脸色苍白，尤其是希雅，她看起来好像快吐了。

    记忆终于确认完毕，全员顺利得到攻略迷宫的认同，新的神代魔法被刻印至始等人脑中。

    「原来这个魔法在这里啊……可恶的解放者，根本是大陆的两端嘛。」

    「……找到『再生之力』了。」

    始不禁抱怨，因为【梅尔基涅海底遗迹】的神代魔法是『再生魔法』。

    他想起在【哈尔崔那树海】的大树之下，那块石版上刻的文字，上头写着必须有『再生之力』才能前进。也就是说，想要攻略位于东方尽头的大迷宫，就必须先去西方的尽头，对于先遥访【哈尔崔那树海】的人而言，实在是非常麻烦。始他们是因为有魔力驱动车这个能高速移动的工具，才比别人轻松一些。

    想到解放者如此心机深重，始不禁露出厌恶的表情，就在魔法阵的光辉逐渐消退时，地板隆起一个立方体，似乎是个较小的祭坛。只见祭坛发出淡淡光辉，下个瞬间，光凝聚成人形。看来梅儿·梅尔基涅与奥斯卡·奥尔库司一样，也留下了讯息。

    只见光凝聚的形体，轮廓逐渐清晰，最后变成一名女性。她坐在祭坛上，身穿一件像是连身裙的宽松衣服，有着翡翠绿的长发与扇形耳朵。真令人惊讶，看来解放者之一的梅儿·梅尔基涅是一名与海人族有渊源的女性。

    梅儿和奥斯卡一样，在自我介绍后，讲述了解放者的真相。她似乎是一名文静的女性，散发出的氛围柔和中带着一点忧愁。终于，在说完与奥斯卡相同的故事后，梅儿在最后这么说：

    「……请不要依靠与倚赖神，也不要习惯接受神的施舍。为了争取想要的东西，请努力地挣扎。请以自己的意志做决定，靠着自己的脚向前进。无论遇到任何难题，答案总是在你心中，只存在你心中；不要受到神甜美的答案迷惑。唯有在自由的意志下才有幸福，愿幸福的甘霖能降临在你身上。」

    梅儿·梅尔基涅用这句话作为结尾，再度化成淡淡的光芒，最后消失不见。随后，她刚才所坐的地方浮现一个发光的小魔法阵，当光芒消退后，魔法阵上放置刻有梅尔基涅纹章的硬币。

    「证明的数量刚好也是四个呢，始先生，这样我们一定可以挑战树海的大迷宫。父亲大人他们不知过得怎样？」

    希雅怀念地想起故乡与家人，脑海中浮现的却是发出「咿哈——」声的父亲等族人模样，于是赶紧摇摇头，驱散脑中的那幅光景。

    始将证明的硬币收进『宝物库』，也和希雅一样，想起发出「咿哈——」声的郝里亚族，摇了摇头，赶走脑中的那幅光景。

    就在收好证明的瞬间，神殿出现震动，周围的海水突然上升。

    「唔喔！？呿，是要强制排出我们吗？快抓住彼此。」

    「……嗯！」

    「哇哇，太粗暴了。」

    「我不想再像莱森大迷宫时那样了啦。」

    「竟然用水攻……有一套。」

    海水增加的速度十分快，始他们没有时间转移潜水艇出来乘坐，转眼之间就被水淹没。为了不再被冲散，所有人立刻从『宝物库』取出氧气瓶，安装在嘴上，并牢牢地抓住彼此的衣服。

    随后，天花板的一部分开启，出现如【古卢恩大火山】一样的捷径，海水猛烈地灌入。始他们也被冲进纵向的洞穴，仿佛被下方的喷水挤出，以猛烈之势被推往上方。

    这恐怕就是【梅尔基涅海底遗迹】的捷径。手段十分粗暴，跟梅儿·梅尔基涅温柔文静的印象毫不相符，属于强制排出的捷径。或许梅儿·梅尔基涅意外地是个激进份子。

    他们被强制往上推，不久后发现上面被墙壁阻挡。

    始瞬间准备使出『金刚』，阻挡在月她们身前，但在那之前，天花板的部分再度打开，一行人被猛烈地送到遗迹之外，进入广大的海中。始确信梅儿·梅尔基涅的个性绝对与外表相反，应该是个激进且粗枝大叶的人。

    始被抛到海中后，急忙从『宝物库』取出潜水艇，用眼神示意月她们搭乘上去。

    然而，此意图却被最不想遇见的对象阻止。

    『！？快闪避！』

    始借由心电感应向众人传达这讯息。

    这瞬间，半透明的触手从始他们眼前快速通过，猛烈地将潜水艇弹开。

    始的视线移过去一看，只见眼前是个造形乍看像是妖精，却能融化一切、无限再生的可怕怪物——巨大裸海蝶。它再度射出无数触手，速度非常快，仿佛完全不受海水阻力影响。

    巨大裸海蝶竟然特地等到攻略结束后才出现，始咬牙切齿，发动『心电感应』呼唤月。

    『月！』

    『——「冻柩」！』

    月和始心意相通，她回应始的呼唤，将周围的海水冻结成球状，张开冰之障壁。

    冰之障壁被触手击中，连同障壁内的始等人在海中被猛烈地撞开，激烈的冲击使他们在障壁内激烈碰撞。

    『主人！该怎么办！』

    缇奥使用心电感应石与始连系，始则是回答：

    『月，往海上移动，在水中只会被当成靶子打，我会帮你争取时间！』

    『嗯！』

    始边说边操作戒指型感应石，以『远距操作』控制潜水艇；刚才被撞开的潜水艇就像活过来一样，重新转正船体，以猛烈的速度冲向巨大裸海蝶。只见潜水艇在水中展现桶滚的技巧，躲过无数攻击而来的触手，接着如回礼般从船底射出无数鱼雷。

    一次射出的鱼雷是十二发，正常来说，这样的破坏力已经足够。

    然而，始判断这时若不确实地制造出空隙，最终仍难以抵挡，于是他不停止攻击，连续射出装载在潜水艇上全部鱼雷。

    然后，始将船体以横向滑行的方式航行，以巨大裸海蝶为中心画出圆形。他让潜水艇使出一般船舰不可能做到的航行方式，同时接连发射鱼雷，总共射出四十八发。

    鱼雷拉出水泡尾巴，从四面八方杀向巨大裸海蝶，不偏不倚地命中目标，造成惨烈的破坏。

    轰！轰！轰！轰！沉闷的冲击声响彻四周，海水膨胀似地隆起。如果有人从海面上直接看着巨大裸海蝶正上方，大概会看到海面瞬间隆起，接着喷起巨大的水柱。

    全部鱼雷爆炸后，月操纵水流试着往上浮。他们心想即便拥有怪物一般的再生能力，这样应该就能暂时争取到时间。

    然而，巨大裸海蝶的超常力量超出预测。

    『月，上面！』

    『！……不行，来不及了！』

    始他们正要浮上水面，却发现已经被半透明的果冻包覆，而且原本毫无秩序漂流的果冻，转眼间凝聚起来，成为长达五公尺的裸海蝶。

    然后，它头上打开一个大洞，将整个冰之障壁全部吞了下去，始他们当然也和障壁一起进到裸海蝶腹中。

    『可恶，它再生得太快了吧！』

    『糟糕了，始先生，四周都是果冻！』

    看来不只断裂的触手，半透明的果冻打从一开始就顺着海流，分布在障壁四周。

    『……始，我撑不了太久！魔物腹中没有海水，所以无法补强障壁。』

    『呿，大家准备好承受冲击！』

    冰之障壁以极快速度遭到融化，月拼死抵挡。始在障壁上施加『金刚』，强化防御力，同时从『宝物库』取出大量火箭弹和鱼雷，放到障壁外，也就是裸海蝶腹中。

    巨大声音再度响起，裸海蝶的身体爆炸四散。在短暂的时间里，就连『金刚』也差点融解。在近距离受到爆炸冲击的始等人被震开，冰之障壁也破碎飞散。

    他们被抛入海中，始利用『远距操作』叫来潜水艇，想要让无法在水中战斗的香织和希雅抓住潜水艇，将她们运往海上。

    然而，这次换潜水艇被抓住。巨大裸海蝶身体的一部分不知何时攀附在船底，开出一个洞。趁海水流进船内、航行速度减慢时，散布在四周的半透明果冻一口气聚集起来，包覆住潜水艇。

    它似乎发觉始他们想要往上浮，便将大量半透明果冻分布在他们上方。以巨大裸海蝶非比寻常的再生速度来看，普通的方法应该无法突破那层果冻。

    看到引以为傲的潜水艇被逐渐融解，始在内心咒骂，同时以心电感应和月对话。

    『月，拜托你使用「那个」。』

    『……需要花费四十秒。』

    『我不会让它妨碍到你，想要逃离海中，只能靠那个。』

    『嗯……交给我。』

    月为了集中精神，闭上眼睛一动也不动。为避免月被海流冲走，香织与希雅拉住她。

    缇奥使用缩小版的吐息，勉强赶走来袭的触手。然而，吐息会剧烈消耗魔力，在水中的威力和射程也会大幅减弱；再加上吐息属于直线攻击，难以打中触手，歼灭力薄弱，大概再过数秒就会被突破。

    始不断从『宝物库』中取出矿石，连续使用『炼成』，就像刚才月的冰之障壁一样，做出一个球状的物理障壁。

    『主人！要被突破了！』

    『多亏你撑住！我做好了，大家快进来！』

    能够容纳五人的金属制障壁制造完成，在最后的缇奥进入的同时，洞口封闭，形成一个完整的金属球，上头还覆有红色魔力——利用『金刚』进行强化。由于金属球也含有重力石，所以不会持续下沉。

    随后，触手攻来，一口气包覆金属球。

    半透明果冻连魔力都能融解，因此立刻突破『金刚』，金属球表面也开始融解。但是当红色电流窜过，被融解处的金属再次隆起，勉强维持住障壁。

    全是因为金属球内的始持续地进行『炼成』。幸好『宝物库』中多的是矿石，始用尽全力不停『炼成』，对抗融解的速度，然后期待已久的时刻终于来到。

    「——『界穿』！」

    月的空间转移魔法发动，金属球内的始等人身旁立刻出现椭圆形的光膜。

    ——空间魔法『界穿』。

    这是在【古卢恩大火山】习得的神代之力——空间魔法里的其中一种。它能够在两处地点的空间开洞，彼此连结，简单说就是能制造传送门的魔法。由于学会的时日尚浅，即便是月也必须集中精神数十秒才能发动，是难度非常高的魔法。

    「大家跳进去！」

    始手按着金属球持续『炼成』，众人听从他的号令，一齐跳入传送门，始也在最后跳入。当始穿过传送门后，传送门立刻消灭。过了数秒，无数触手贯穿金属球，将之融化。

    始他们通过传送门，立刻感受到强烈的飘浮感，因为转移后的所在之处是上空。月为了尽可能离开海水，便将出口设在上空一百公尺处。

    缇奥立刻『龙化』，让始他们坐在背上，飘浮在空中。在缇奥的背上，月差点就要倒下，身旁的香织和希雅立刻扶住她，她的魔力完全枯竭。月急忙从魔晶石提取魔力，为自己补充魔力。

    「月，谢谢，不愧是你，空间转移相当困难呢。」

    「……呼呼，嗯，我很努力，不过还不到能用于实战的水准。」

    正如月所说，空间魔法非常难以掌控，难度不是重力魔法可以比拟，即便是月也还不到可以用于实战的水平。借由『想像构成』在脑中构筑魔法阵需要大量时间，魔力效率也很差，光是进行一百公尺的空间转移，月就耗费了两次最上级魔法的魔力。

    即使如此，多亏月在短时间内，掌握空间魔法至某种程度，始他们才能逃出。香织她们也对月也大肆称赞，月微微羞红了脸颊。

    看到她害羞的样子，每个人都露出笑容——随后表情冻结。

    唰～～～！！！

    伴随响亮的水声，巨大海啸突然从始等人的背后袭来。

    不，用巨大还不足以形容，在始他们看来，已经是一面墙，或者说根本就是天空。白色的浪涛直达天际，远远高过飞行于上空一百公尺的缇奥；朝始他们袭来的海啸高度超过五百公尺，宽度看起来有一公里左右。

    「！缇奥！」

    『了解！』

    听到始的呐喊，缇奥回过神，拍打翅膀，一口气加快飞行速度。左右都无路可逃，也来不及使用空间转移。唯有毫不犹豫地『往前』一途！

    她只能以高速逃离，速度甚至可以与逃出【古卢恩大火山】时相匹敌。

    「——『缚煌锁』！『圣绝』！」

    「——『圣绝』！」

    为了防范众人被海啸吞没后失散，香织创造出光之锁链将所有人连系在一起，同时与月一起张设上级防御魔法。希雅闭上双眼，集中精神，并在下个瞬间睁大双眼，提出警告：

    「缇奥小姐，请小心！那家伙在海啸之中！触手要来了！」

    希雅告知以特有魔法『未来视』的衍生技能『假定未来』看到的光景，缇奥毫不怀疑希雅所说的话语，立刻扭转身体闪躲。随后，海啸中伸出无数只触手，贯穿缇奥前一刻所在的空间。

    虽然顺利躲过攻击，与海啸的距离却也更近，触手持续飞来，始使用火焰放射器焚烧它们，然而……

    「可恶！大家紧紧抓住彼此！」

    在缇奥背上，始抱紧月、希雅和香织，用身体庇护她们。随后，可说有如天灾的巨大海啸吞没他们。

    靠着月与香织联手布下的『圣绝』，他们没有直接受到海啸冲击。即使如此，始等人依然受到强劲水流激荡，一转眼间又回到海中。

    一面『圣绝』完全破碎，另一面出现龟裂，如果只有张开一面『圣绝』，他们这时候可能已经命丧海中。

    始一行人在障壁内被像玩具一样摇晃，当他们摇了摇头，抬头一看时，表情变得更加紧绷。

    「只要盯上后就不会让猎物逃走吗？」

    受到『圣绝』保护的始等人面前，巨大裸海蝶已经等候在此。它变得更为巨大，体长超过了二十公尺。然而，它似乎依旧不满足，继续从周围聚集更多半透明果冻，持续变得更加巨大。

    「怎、怎么这样……不只不会死，还可以融解任何东西，连海水都可以操纵……要怎么办才好？」

    「……始先生，我不是在开玩笑，可以请你吻我吗？我希望在人生的最后，始先生能主动吻我。」

    「主人啊，妾身在人生的最后也要求接吻。」

    香织露出绝望的表情，希雅露出困扰的笑容，向始索求亲吻，缇奥也是一样。

    不过，当她们看向始时，身体一颤。因为他的眼神仍旧闪闪发光。始的目光锐利，充满浓烈且疯狂的杀意，他龇牙咧嘴地瞪视巨大化的裸海蝶。

    始没有放弃，甚至连想都没想过；他脑中只想着要如何才能杀死眼前的敌人，如何才能存活下来。

    如果只不过是遇到意料之外的强敌便放弃，始现在就不会站在这里，应该早就死在深渊之底。

    月理解始的想法，与始在深渊之底一同出生入死，所以她也丝毫没有要放弃的意思，拼命地想办法。

    看到始炯炯有神的眼睛，香织、希雅和缇奥都看得入迷，她们露出恍惚的表情凝视始的双眼，全身僵硬不动。但就在巨大裸海蝶终于到达三十公尺长，发动攻击时，三人才回过神来。

    香织急忙重新张开『圣绝』，希雅靠着『假定未来』摸索胜利的可能性，缇奥则是发出吐息，眼中已经没有放弃的思想。因为她们认为轻易放弃的女人，没有资格留在始身旁。

    尽管还没想到办法，但为了存活下来，月首先协助攻击与防御。

    始什么也不做，只是不断思考。始利用月帮忙争取到的时间，一边发动『瞬光』，一边以高速思考，持续摸索胜利的方法。他命令自己想起目前拥有的情报。至今发生过的事情，以猛烈的速度在脑中一一闪过！

    然后，始想起他们曾经逃过巨大裸海蝶的追击，这件事令他产生疑问：「它明明拥有这么强大的力量，为何会放过自己一次？」那时候的战斗与现在不同之处在于……

    「是火，这次没什么用到火。」

    没错，上次不管是缇奥还是月，都使用了大量的炎属性魔法。当时触手被烧成灰，应该没有被用于再生。

    始看到一线光明。虽然没有确切证据，可是裸海蝶的再生或许并非无限，只不过构成它身体的半透明果冻数量庞大，让它看起来能无限再生。

    另外，依照先前所见，它恐怕可以自行生成果冻。然而，如果果冻一口气被大量消灭，它就需要时间补充。所以上次它是为了补充大量被消灭的身体放弃追杀，以再生为优先，因此始他们才能够逃过一劫。

    那么，他们可以采取相同的办法，只要消灭半透明果冻的速度，比裸海蝶再生或生成的速度更快就行了。不过这里是海中，最有效的炎属性魔法可说是无用武之地；缇奥的吐息也拥有极高的热能，却不足以完全令果冻消灭吧。始无计可施，没有可以消灭果冻的武器。

    如此一来……

    「只要做出来就好了吧。」

    始从『宝物库』陆续取出矿石和鱼雷，以猛烈之势进行炼成。

    「……始？你想到什么办法了吗？」

    「对，在海中要用火的话，就只有这个武器，要是顺利应该可以打倒它。」

    「始同学，你是说真的吗！？」

    「不愧是始先生！我打从一开始就相信始先生！」

    「……希雅，你不是最先放弃，还跟主人索吻的那个人吗……不，重要的是，这样才是妾身的主人啊！」

    听到希雅见风转舵的发言，缇奥对她吐槽。她们的表情已经恢复余裕，听到这个世上最信赖的男人这么说，不安一扫而空。

    「可是我需要时间，这方面就拜托你们了。」

    接下来唯有回应他的信赖。

    始嘴角上扬，露出无惧的笑容；听到始的话，月她们也露出同样的笑容，用力点头回应。

    他将『瞬光』发挥至极限，扩大知觉能力，接着使用『极限突破』，发挥超越极限的集中力，将全部心力投入在制作武器上。

    只见新武器一个接着一个完成，但制作难度极高，不能像子弹那样大量生产。话虽如此，如果分开来各自使用，巨大裸海蝶便会生成半透明的果冻让自己再生，情况只会愈来愈糟。因此，要动手的话，就要一次将它消灭。始身上缠附的红色魔力——『极限突破』的证明，用尽全力不断进行『炼成』。

    然而，现实是无情的。在海中享有地利，对巨大裸海蝶来说是巨大的优势，即便是月她们这些外挂集团也无法长时间与之抗衡。

    月、香织、希雅和缇奥面露痛苦的表情，拼死努力支撑，不过实在无法撑到始准备完毕。

    『三分钟，至少再给我三分钟就好。』

    始忍不住发动心电感应大喊。月她们终于抵挡不住猛攻，巨大裸海蝶逼近眼前，它大大地张开头部，想要将始他们吞入腹中。

    始无可奈何，决定至少把现在做好的份全部射出，在这个当下全力求生。

    不过就在这个瞬间，以心电感应回应始的人既不是月，也不是希雅、缇奥或香织，而是一个低沉厚实的大叔嗓音。

    『嗨，始小弟，你似乎遇到了麻烦，大叔来帮忙了。』

    『！？这、这个声音……难道是里叔！？』

    『对，就是始小弟的朋友，里叔。』

    没错，现在出现的这位里叔，就是过去被弗连的水族馆捕获，被始称呼为里叔的人面鱼魔物里曼。

    始惊愕地睁大双眼，放眼向四周看去，只见一个银色的巨大影子，突然从侧面冲撞巨大裸海蝶。巨大裸海蝶原本张大了嘴，进入捕食状态，却受到出乎意料的攻击撞开，被猛烈地不断向后推。

    趁着这个空档，一只有过一面之缘的人面鱼游至『圣绝』旁。由于事出突然，月她们完全搞不清楚状况。看见里曼的模样，月和缇奥圆睁着双眼；希雅惊愕地睁大双眼喊道：「是那时候的鱼！」香织「咿！？」了一声，发出悲鸣。

    『希雅小妹也别来无恙吧？』

    「咦！？呃、是、是的！我很健康！」

    『那就好，始小弟还在发什么呆，你说只要再给你三分钟，就可以搞定这个厨余对吧？快点做你要做的事吧，我可撑不了太久喔？』

    『是、是啊，虽然不清楚是怎么回事，总之你帮了我们大忙，谢谢你，里叔。』

    始原本因里曼突然登场而停下的手，再次动起来，急忙继续制作武器。

    在这段期间，庞大银色影子或是冲撞巨大裸海蝶，或是闪避攻击，为始争取时间。银色影子的真面目似乎是鱼群，而且它们并不是魔物，只是普通的鱼。即便是普通的鱼，数量若达到数万或数十万，对付怪物时依然可以争取到时间。只不过数量减少得非常快，确实也撑不了多久。

    希雅似乎认识它，因而被月她们强迫推出来，代表众人询问为什么里曼会在这里？月她们则是躲在希雅背后，只探出头观看，这光景相当罕见。

    『那、那个里叔？我可以这样叫你吗？呃，这到底是怎么回事呢？』

    『哼，其实也没什么。只不过是我在这附近闲晃时，突然听见有个宏亮且伴随熟悉魔力的心电感应，于是过来查看发生何事，结果见到始小弟遭遇厨余袭击。虽然有许多疑问，但毕竟是朋友遇到危机，袖手旁观就不是男人了。』

    『那么……那些鱼群是怎么回事？还有厨余是什么呢？』

    『厨余就是指那个魔物。它是远古以来栖息于海中的怪物……不，应该说是天灾吧，也有人说它是魔物的祖先。那些鱼群是以我的能力引导过来的，我们这个种族的心电感应具有特殊能力，能够在某种程度操纵不具魔力的普通海洋生物。』

    真是令人惊愕的事实，原来人面鱼里曼可以操纵鱼。当里曼说明完毕，鱼群将近全灭，巨大裸海蝶再度张大嘴，朝始他们袭击而来。

    不过，借由鱼群高贵的牺牲，它们争取到的时间……正好三分钟。

    只见体积比通常更大的鱼雷群，井然有序地排列在障壁周围，数量大约一百二十枚。始面露得意的笑容，在他周围也飘浮着相同数量的圆环。

    始启动手上的感应石，同时将鱼雷群全部射出。一百二十枚鱼雷拖着气泡尾巴，高速冲向张大嘴的巨大裸海蝶。然而，一般鱼雷就算爆炸也只能令巨大裸海蝶的身体飞散，无法造成实质上的伤害，它大概很快就会再生。

    月她们静观其变，心想始到底有何打算。巨大裸海蝶似乎不想在捕食时受到妨碍，伸出大量触手，企图迎击鱼雷群。始在极限突破的状态下，借由提升至极限的专注力操纵鱼雷，巧妙地以毫厘之差避开触手。

    「你不会闪避对吧？来吧，我就让你吃个饱。」

    始的呢喃响起。因为巨大裸海蝶，不，因为厨余什么都能融解，所以始认为它不会闪避攻击。

    正如始的预料。巨大裸海蝶毫不闪避，鱼雷群在完全躲过触手弹幕后，正中巨大裸海蝶，插满它全身。

    然而，没有发生爆炸。鱼雷埋在巨大裸海蝶体内，尽管遭到融解，却一枚也没有爆炸。巨大裸海蝶全身布满黑色鱼雷群，身上到处都是斑点，简直就像中毒一样。

    始在鱼雷完全被融解前，立刻进行下一步，从『宝物库』取出大量的黑色液体——富勒姆矿石液化后的焦油。始将那些焦油注入飘浮在周围的圆环内侧。

    只见同一时间，巨大裸海蝶全身开始染黑，宛如墨汁滴在纸上，一口气改变颜色，原本半透明的巨大裸海蝶，体内逐渐被黑色液体侵蚀，那些黑色液体就是始正注入周围圆环的焦油。

    这些圆环和鱼雷分别以微小的传送门连结，通过圆环内侧的物体经由空间跳跃，从装设于鱼雷内相同圆环的出口出现。也就是说，鱼雷并不是爆炸物，而是用来运送圆环的工具，也是焦油注入期间的物理障壁。

    焦油本身当然也会被融解，不过大量焦油从总数一百二十道的传送门不断注入，巨大裸海蝶的融解速度追赶不上！

    巨大裸海蝶立刻分离身体，想要逃过焦油的侵蚀，但月她们不会让它得逞。她们使用障壁、冰冻和吐息，彻底妨碍它分离身体。另外，月的传送门之所以不能使用，是因为她还不能针对会动的目标打开传送门，只能连结空间中指定的两个点。

    它发挥全力，集合周围的半透明果冻，想要以最大战力，制始他们于死地。这个举动现在却适得其反。始注入的焦油终于将巨大裸海蝶完全染成黑色。

    始嘴角上扬，炯炯有神的双眼直视巨大裸海蝶，手上拿着一个小火种。

    「你就从体内被烈火烧死吧！」

    只见始用拇指将火种一弹，火种以抛物线飞出，落在其中一道正注入的焦油，瞬间引爆摄氏三千度的高热，火势透过传送门一口气蔓延。

    直到刚才，巨大裸海蝶还在拼命想要融解体内的焦油，现在则被染成灼热的红色。正如始所说，无可抗拒的烈火从体内爆发，裸海蝶毫无抵抗之力，火势瞬间延烧全身。

    海中盛开的红莲终于从巨大裸海蝶的体内喷出，在海中大量气泡点缀下，将裸海蝶从外侧焚毁。超高温火焰瞬间蒸发海水，引发强烈的水蒸气爆炸。

    剧烈的冲击迸发，使遥远上方的海面产生大爆炸，海面下也潮流汹涌，宛如暴风过境般惨不忍睹。始等人在水流翻搅的海里等待冲击过去，隔着障壁寻找巨大裸海蝶的踪迹。

    他们丝毫不敢大意，细细地观察逐渐平静下来的海……不过完全不见如恶梦般的裸海蝶身影。始利用魔眼石和『远视』仔细探查，依然找不到巨大裸海蝶的痕迹。

    始他们确信已成功讨伐远古的怪物——厨余。

    「唔，总算结束了……」

    飘浮在周围的圆环失去动力，纷纷掉落下来；包覆始身体的红色魔力也瞬间消散。由于『极限突破』的副作用，始的身子一晃，在『圣绝』的结界内单膝跪地，过度使用的头脑发出阵阵刺痛，令他露出痛苦的表情。

    然而，始的眼中充满「杀掉它了！」这份对胜利与生存的喜悦。

    「……始，没事吧？」

    「始同学，我立刻帮你治疗！」

    月立刻靠在始的身旁，扶着他的身体；香织也立刻咏唱回复魔法为始治疗；希雅和缇奥也过来抱住始。

    「你成功了！始先生！」

    「不愧是主人，竟然用这么残忍的方式杀它，妾身背脊都发麻了呢。」

    在香织的治愈下，始感到头痛逐渐消退，看见来到身边的同伴，露出了笑容。正当始他们和乐融融地沉浸在胜利的余韵时，有一个心情不佳的大叔声音响起。

    『喂，始小弟。会爆炸的话，你也跟我说一声啊，我还以为会死呢。』

    『啊～里叔。抱歉，我那时只想着要杀掉它。』

    看来最后的爆炸似乎波及到里曼。由于始将全部心力都放在杀死巨大裸海蝶上，没有顾虑到里曼，而且最后的爆炸并非如始所预期，他也有点吓了一跳。

    『不过为了杀死厨余，这也是没办法的事吧。不管怎么说，你做得很漂亮。』

    『如果不是里叔来帮助我们，情势真的很危险，谢谢。』

    『不用客气。我也只是贯彻仁义之道，你不必放在心上。』

    『不愧是里叔，还是这么具有男子汉的气魄。你能够碰巧出现在这里，我也得要感谢这份偶然。』

    『始小弟，偶然若是接连发生，就可以说是必然了喔？大叔能够帮到你是必然，能够存活下来也是必然。』

    只见大叔脸的鱼得意一笑，始的嘴角也露出笑意。看到两人惺惺相惜的模样，一旁的女生们悄悄讨论。

    「……他们是怎么回事？看起来好像很谈得来耶？」

    「……男子汉的友情？」

    「始同学……在异世界交到的朋友是SEAMA〇吗？在日本也没看过他和别人这么意气相投喔！」

    「上次也是这样，这就是有别于女生，男生们的谈话吗？不过对方是大叔就是了……啊，我说错了，是鱼才对。」

    看到始和里曼在某种意义上来说，似乎比她们更为亲近，月她们的表情分不清是战栗还是困惑，这时始和里曼的谈话似乎也告一个段落。

    『那么大叔要走了，始小弟，有缘再会。』

    『好，里叔也多保重。』

    彼此互相点头告别后，里曼转头离去，但好像在途中想起什么事，停下来回头对希雅说：

    『小妹妹，虽然你的情敌好像很多，不过你要加油喔。如果你生下孩子，以后就让你的孩子和我的孩子一起玩耍吧，我也会介绍我老婆给你们认识，再见啰。』

    说完这句话后，里曼这次头也不回地消失在大海之中。

    然后只剩下……

    「「「「「原来你结婚了啊——————！！」」」」」

    始他们响亮的吐槽声。先前里曼说生性就爱以四海为家，不过一考虑到他有家室，顿时让人觉得他只是个不负责任的父亲。

    只听见这声响亮的吐槽，在空气中回荡了好一阵子。

第五卷 第三章 新的誓约

    「爸爸！早上了！快起床～！」

    在【海上都市爱尼森】一隅，某户人家二楼传出幼儿的声音。时间将要度过清晨，如今已是开始感到阳光暖意的时候。晨曦从窗户照入，仿佛预告今天也是好天气。

    「啊啊～？」

    始在晨曦照耀的床上沉睡，呼喊始为爸爸的缪，充满活力地前来呼唤他起床。

    缪奔到床前，轻盈地起跳，仿佛感觉不到重力，然后以满分的姿势，降落在始的肚子上。她当然不是用脚着地，而是跨坐在始身上。

    虽说是四岁的孩童，但体重也有十五、六公斤，再加上起跳的冲劲，那样的重量压在腹部，一般人可能会发出痛苦的呻吟。对始而言当然不痛不痒，他只是因为被强迫叫醒，才会发出困倦的呻吟。

    「爸爸，快起来啦！早上了，早安。」

    「……啊啊，是缪啊？早安。我起来就是，你别再拍我了。」

    看到始起床，缪似乎很高兴，笑嘻嘻地用小手拍打始的脸颊。始道着早安，撑起上半身，将缪抱了起来，温柔地替她梳理头发，看到缪舒服地眯起眼睛，始也露出笑容。不管怎么看，他们都像一对父女。

    「……嗯……唔……始？缪？」

    在和乐的气氛中，突然有道性感的声音响起。始往声音的方向望去，稍微掀起被单一看，是一名握起小小拳头、像猫一样用手背搓揉眼睛的美少女。

    明明才刚睡醒，她波浪般的金色长发却一丝不乱，在晨曦的照耀下闪闪发光；红色眼眸宛如尖晶石，不住地眨着。由于她和始一样没穿衣服，洁白胜雪的肌肤，搭配胸前秀发缝隙间露出的双峰，散发美艳动人的气息。

    「为什么爸爸和月姊姊总是没穿衣服？」

    缪这句天真无邪的提问，纯粹是在问『早上起床的时候』，绝不是说他们平时就没穿衣服。

    「难道是因为没有睡衣吗？」缪交互看着始和月，眼神既像感到不可思议，又像感到怜悯。对于这个天真无邪的问题，始当然不能回答「当然是因为衣服会碍事啊」，这个答案跟性骚扰没什么两样。始的表情显得有些为难，转向月求助。

    月的意识逐渐清醒，她看出始的窘境，便用大人的标准答案，回答幼童天真无邪的问题：

    「……等缪长大之后就会懂了。」

    「长大之后就会懂吗？」

    「……嗯，会懂。」

    缪侧着头感到疑惑，月则是以坚定的语气，避免给予明确的回答，缪的性教育应该交给身为母亲的蕾蜜雅负责。但是，缪却歪着头，似乎不太能够认同。只见她缓缓地回过头，注视某一点，提出令始更难堪的天真无邪疑问：

    「爸爸是因为这里长大了，才懂的吗？可是缪没有这个，所以缪才不懂吗？」

    说完之后，缪开始用手拍打某个男人在早晨会有特殊生理现象的部位。始急忙将缪抱起来，尽可能远离『那个东西』。

    「缪，你不可以触碰它。听好了，缪是女孩子，没有那个东西理所当然，因此不用在意。再过十年，不，二十年——或者应该说无论发生任何事，你一辈子都不可以跟那个东西扯上关系。」

    始以非常严肃的表情说出这样的傻话。缪虽然感到疑惑，但因为这是她最喜欢的爸爸的话，于是乖乖地点头答应。始露出心满意足的表情，再次专心地用手为缪梳理头发；缪似乎忘记先前的疑问，认真地享受那份温柔的感触。

    一旁的月就像是在看始的好戏，眼神仿佛蕴含「过度保护」、「一大早就这么有精神」、「早上要先来一发吗？」的意思。

    始把脸别了开来，不去理会。在阳光暖意渐增之中，这幅和乐的光景一直持续下去。直到迟迟不见叫始起床的缪回来，蕾蜜雅和香织等人前来关切为止。

    始他们成功攻略【梅尔基涅海底遗迹】，坐在『龙化』的缇奥背上回到爱尼森后，再度成为镇上的话题，如今已经过了六天。自从回来的那一天起，他们都住在蕾蜜雅与缪的家中。

    这六天中，始一行人在缪和蕾蜜雅家过着舒适的生活，把时间用在熟习新得到的神代魔法与充实装备。由于爱尼森拥有丰富的海鲜料理，海风的吹拂也令人心旷神怡，是个相当适合居住的场所，导致他们的心情有一半像在度假。

    即便如此，他们在这里停留六天之久，不免有些休息过头之感。不用说也知道，让他们停留在此的理由就是缪。

    接下来的旅行，始不能带缪同行。他们要去东方尽头的大迷宫，不可能带着没有任何力量的四岁女孩一起走。

    而且除了【哈尔崔那树海】之外，剩下的两个大迷宫都位于更棘手的场所。【冰结洞窟】位于魔人领土的【修尼雪原】，另一处则是那座【神山】。两者都必须进入庞大势力的管辖范围。绝对不能带着缪同行。

    因此，始他们必须在这个城镇与缪分开，不过缪似乎也隐约察觉到。每当始等人打算提起这个话题，缪就会开启无敌撒娇模式，发动「必杀！小女孩的无言恳求」，以至于始他们迟迟说不出口。

    结果，他们以锻炼神代魔法与充实新装备为借口，拖拖拉拉地在这里停留了六天。

    「即便如此，我们也差不多该出发了……唉～该怎么对缪说，她会哭吗？一定会哭吧……唉，真令人忧郁啊。」

    始坐在栈桥上，一边借由『炼成』制作装备等物品，一边郁闷地自言自语。刚从深渊出来时，始对这个世界的一切毫不关心，现在却为了与幼童的离别烦恼。对于自己现在的状况，始的内心不由得五味杂陈。

    「老师，我会恨你喔……」

    始如今已不能再为了达成目的，不惜割舍这个世界的一切，做出任何牺牲。他不禁忆起改变其想法的恩师抱怨道。

    然而，始看着眼前，月、希雅、香织、缇奥，还有缪在水中玩鬼捉人的游戏，每个人脸上洋溢的笑容，让始的表情与口中的抱怨相反，显得既温柔又温暖。

    如果始能够事不关己，在弗连时对缪见死不救，或是对安卡吉的危机置之不理，以及放着蕾蜜雅的伤势不管，早点与缪分别的话……她们脸上一定不会有那么美好的笑容吧。

    就算始割舍一切，月她们大概也不会感到不幸，脸上的笑容也不会因此罩上阴霾。

    然而，她们的笑餍一定无法与现在相比。

    虽然没有根据，不过始几乎确信她们的笑容不会这般灿烂。

    而且她们欢笑的原因不言自明——正是因为始至今没有选择『寂寞的生存方式』。

    「真不知道该怎么说了。」

    始忍不住自言自语，浮现苦笑。

    在始视线前方，缪正充分发挥海人族的特性，华丽地闪躲外挂集团，尽情享受另类的鬼捉人游戏（除了缪以外，其他人都是鬼）。

    要解开已经结下的羁绊，竟然如此困难……这就是始现在真诚的心情。

    一想到只要提出『离别』，缪的笑脸就会变成哭泣，始今天已不知发出第几次叹息。

    仿佛看出始的烦恼，哗啦一声，有个人影突然从始放在栈桥下的双脚之间出现。那人身上滴着水滴，从海中现身，她就是缪的母亲蕾蜜雅。

    蕾蜜雅将翡翠绿的长发在背后绑成一条三股辫，身上穿着浅绿色的性感比基尼泳装。当初她与缪重逢时相当憔悴，靠着再生魔法的超强回复效果，现在完全恢复以前的健康身体。她散发出的性感气息，不像是一个孩子的母亲，不，正因为她是一个孩子的母亲，才会如此性感吧？

    蕾蜜雅是个温柔文静的美人，也难怪镇上的男人们都想成为她的再婚对象，并为她们母女俩成立后援会。她有一副足以与缇奥抗衡的好身材，水滴流过身体表面的模样，非常明艳动人。

    她原本就魅力十足，还突然从自己的双腿之间冒出来，正在为缪的事情烦恼的始，不小心被她吓了一跳。

    只见蕾蜜雅双手放在始的膝上，支撑自己身体，从相当危险的位置抬头看着始。

    然而，与她脸部位置、性感的肉体相反，蕾蜜雅的表情非常温柔，神情中反而像在关心他。

    「谢谢你，始先生。」

    「……为什么突然道谢？我没有做什么会被感谢的事吧。」

    听到蕾蜜雅突然道谢，始的表情颇为讶异。

    「唔呵呵，因为你为了我的女儿这么烦恼……身为母亲想要说声谢谢也很正常。」

    「那个……有那么明显吗？我自认有在隐藏了。」

    「唉呀唉呀，每个人都看出来了喔？月小姐她们也各自为缪着想……缪真是遇上一群好人呢。」

    蕾蜜雅回头望去，只见希雅的泳装因缪的恶作剧被脱掉，她用手遮着胸部，拼命地追赶缪。蕾蜜雅看着她们，脸上露出开朗的笑容，再度回头看着始，这次改用略带严肃的表情开口：

    「始先生，已经足够了，各位为缪所做的事已十分足够。所以不要烦恼，去做你们该做的事情吧。」

    「蕾蜜雅……」

    「与各位相遇之后，那孩子成长许多。原本只会撒娇的她，现在也学会了为别人着想。那孩子很清楚各位非走不可……只是因为她年纪还小，总是会忍不住依赖大家的好意……即使如此，她也不曾开口说过一次『不要走』吧？这是因为那孩子也明白，自己不该留下你们，所以……」

    「……这样啊，让小孩子为我着想，还真是丢脸啊……我明白了，今晚我会明确地跟她说，我们明天就出发。」

    缪虽然不希望始他们走，却也不愿说出口让他们困扰。始明白缪无言的恳求，原来也是为了他们着想。他伸出一只手遮住眼睛，决心与缪告别。

    蕾蜜雅再度以温柔的眼神看着始。

    「那今晚我得要煮一顿丰盛的晚餐，为始先生你们饯行了。」

    「是啊……我很期待。」

    「唔呵呵，好，敬请期待，亲·爱·的。」

    「不，那个称呼……」

    蕾蜜雅露出恶作剧般的笑容说道。始虽然想纠正她，却一如往常，被暴风雪般的冰冷语气打断——

    「……蕾蜜雅，好大的胆子。」

    「蕾蜜雅小姐是什么时候跑到那里去的……真是令人大意不得。」

    「嗯，以角度来看，看起来也像是在帮主人服务，在大庭广众之下的裸露PLAY……太棒了！」

    「那个、小缪？差不多该把泳装还给我了吧？从刚才我就感觉到很多视线在看我……」

    月她们不知何时已经回到始身边，并用冰寒的眼神瞪着蕾蜜雅。她们似乎是在提防蕾蜜雅，怀疑她该不会真的把始当成再婚对象。最近这几天时常见到这样的光景。至于变态就不用理她，另一个被四岁女孩夺走泳装而哭泣的兔耳女孩也可以忽视。

    另一方面，被她们瞪着的蕾蜜雅只是发出「唉呀唉呀，唔呵呵」的笑声，面露微笑，并没有要退让的样子。由于蕾蜜雅柔和的笑容，掩盖住她真正的想法，因此有时难以区别她对始的诱惑到底是认真，还是在开玩笑。

    这就是寡妇的经验之差吗……

    始看到月趴在栈桥上瞪着蕾蜜雅，深深地被月身着泳装的模样吸引。虽然已经接连看了好几天，不过始的目光依然无意识地被她吸过去。

    月身上穿的泳装是绑带式的黑色比基尼，非常性感火辣。在月雪白的肌肤衬托下，与黑色泳装形成美丽的对比。月少见地将头发绑成双马尾，变得比平常更稚气，但泳装令人感到成熟的魅力。对始而言，那样的反差令他难以招架。

    月原本与蕾蜜雅互相对峙，一发现始的视线，便明白始被自己吸引。「……呵呵。」心情愉快地露出笑容，趴在地上向始进逼。

    这时香织也不让月专美于前，从另一侧抱住始的手臂，尽管羞到连耳根都红了，仍将白色比基尼包覆的双峰压在始的手臂上。以楚楚可怜的眼神看着始，仿佛默默地要求「也看看我吧？」

    希雅将引以为傲的巨乳贴在始的背上，由于泳装还在缪手上，这个举动也是为了遮蔽身体。只不过就始而言，除了绝佳的柔软感触外，顶在背上的两个独特焦点，也令他非常困扰。

    附带一提，缇奥的泳装也相当富有魅力，她却因为自己的幻想兴奋地喘气。那模样实在太过恶心，始便用手指将手上的金属片一弹，强制让缇奥的头脑冷却下来。她昏倒溺水，正如一具海上浮尸。

    当始被美女和美少女包围时，缪浮出海面，来到始身边。缪闯入蕾蜜雅和始之间，从正面扑向始。始立刻抱住缪，缪高举希雅的泳装大喊「拿到战利品了——！」戴在始头上，看来那似乎是女儿送给爸爸的礼物。

    「小、小缪！？为什么你要这么做……啊！？难道是受到始先生拜托？始先生真是的，你想要我的泳装，直接说就好了……要几件我都可以给你嘛。」

    「……始，我的也给你。」

    「我、我也是！如果始同学想要……啊，不过在这里脱太害羞了，晚点我回房间脱给你好吗？」

    「唉呀唉呀，那我也给你……你想要上面还是下面的呢？或是两件都要？」

    南云始，这个男人头上戴着女性泳装，周围女性甚至频频献上泳装。

    只见希雅的泳装滴着水，在始抽搐的脸颊衬托下，画面非常诡异。

    周围的男人们目击那幅光景，不禁流下血泪。从这一天起，有个谣言在镇上传开——「要小心白发眼罩少年，那家伙最爱刚脱下的泳装，是个因泳装套在头上就会感到无比兴奋的变态。」

    当天晚上，始他们在晚餐前向缪告知将要离开。缪听了之后，双手紧握连身裙的裙摆，拼命忍住眼中的泪水。一阵沉默之后，缪首先开口打破沉默：

    「……我们再也无法见面了吗？」

    「……」

    这个问题实在难以回答。始的目的是回到故乡，日本，但他不知道回去的具体方法，也不知道会以什么样的方式，在哪个时间点回去。

    过去密雷迪·莱森曾经说过，想要实现愿望就得收集全部的神代魔法。说不定收集完全部神代魔法的那一刻，就会马上回去。在旅程结束前，他们大概都不会再来爱尼森，所以始不否认这次的离别可能就是今生永别，他无法轻易回答。

    「……爸爸愿意永远当缪的爸爸吗？」

    当始烦恼该如何回答时，缪在聆听他的答案前再度问道。始双手牢牢抓住缪的双肩，直视她的双眼回答：

    「……如果缪如此希望。」

    听到始的回答，缪原本因强忍泪水而紧闭的双唇缓和下来，露出笑容。看到缪的表情，月她们顿时一惊，她的表情很像始面对困难战斗时的表情。一瞬之间，他们看起来就像一对真的父女。

    「那爸爸就走吧，这次缪会去迎接爸爸的。」

    「迎接我？……缪，我是要到非常遥远的地方，所以……」

    「可是爸爸可以到的地方，缪也可以去，因为……缪是爸爸的女儿。」

    身为始的女儿，没有办不到的事。缪充满自信地挺起胸膛，宣告如果始不能来见缪，就要自己去找他。

    缪当然不明白始是要跨越世界，回到自己的故乡；更何况，缪也不可能攻略大迷宫，得到所有神代魔法，跨越世界去找始。

    因此，那只是小孩幼稚的想法，是不可能实现的目标。

    但听到她如此坚定的宣言，有谁能够嘲笑？又有谁能够看轻她的决心，并如弃敝屣呢？没有人会笑她，也不该笑她。蕾蜜雅说过缪成长了，而始现在才明白那句话的意义。虽然只是短暂的时间，但缪确实看着始他们的背影不断成长。

    事到如今，始还能放下这么可爱的女儿吗？他应该放手吗？不，他当然不能，也不该放手。

    正因为如此，始做了一个决定。他决定再立下一个誓言——

    「缪，请你在这里等我。」

    「爸爸？」

    或许是感受到始心情的变化，缪侧着头感到不可思议。始的脸上再也没有先前烦恼的表情，他看着缪的眼神，一如往常地坚定，那是缪至今见惯的眼神。

    「等到事情全部结束后，我一定会回来找缪，带着大家来见缪。」

    「……真的吗？」

    「对，是真的，我有对缪说过谎话吗？」

    听到始这么问，缪摇了摇头。始温柔地抚摸缪的头发。

    「等我回来后，便会带你到我的故乡，让缪看看我出生的地方。缪一定会大吃一惊，因为我的故乡就像是令人惊奇的百宝箱。」

    「！爸爸出生的地方吗？我想看！」

    「期待吗？」

    「非常期待！」

    缪蹦蹦跳跳地表现喜悦。始眯起眼睛，露出爱怜的眼神看着她。听到还能与始再相见，缪的不安一扫而空。她笑容满面，蹦蹦跳跳地往始的身上扑去，始稳稳地接住缪，将她抱了起来。

    「那么你要乖乖地和妈妈一起等我喔？不要做危险的事，要好好听妈妈的话，努力帮妈妈的忙喔？」

    「好！」

    蕾蜜雅面露微笑看着两人的谈话，始用眼神向她致歉「对不起，我擅自做了决定。」

    对此蕾蜜雅缓缓摇了摇头，迎向始的目光点头，以动作表示「不用在意。」她温暖的视线中完全没有责备，反而含有感谢之情。

    或许是发现爸爸和妈妈的眼神交会，缪交互看了看始和蕾蜜雅，拉了拉始的衣服。

    「爸爸，妈妈也可以一起去吗？」

    「啊～那个……蕾蜜雅？」

    「是，亲爱的，有什么事吗？你当然不会说要把我一个人留下吧？」

    「不，我是不会那样说，可是……那里真的是『不同的世界』喔？」

    「唉呀唉呀，女儿和丈夫要去的地方，我当然不能不跟去呀，唔呵呵。」

    始抱着女儿，蕾蜜雅倚靠在他们身旁，那幅画面就是普通的夫妻。

    香织她们说着「不会让你得逞的！」闯入阻止，场面顿时变得吵吵闹闹，原先感伤的气氛已经半点不剩。香织一行人和蕾蜜雅展开笑容的战争，始不知不觉间被晾在一旁，这时月朝始走过去。

    「……始要带她们去日本吗？」

    「你反对吗？」

    始反问月，月摇头否定，用温柔的眼神看始。

    「……只要是始的决定，我都不会反对。」

    「是吗？」

    「……可是，如果不能选择回去的时机点呢？」

    这个问题正是始担忧的问题。就算得到了神代魔法，也掌握到回归故乡的方法，却未必能在任意的时间穿越世界。始有可能会无法遵守与缪的约定，到时缪的心灵或许将会受到严重伤害。

    不过始耸耸肩，嘴角带着笑容，用蕴含强烈决心的眼神看月。只见月的嘴角也露出笑容，其实月只是随口一问，答案她早已清楚。

    「我也会想办法解决，不管怎样我都会回到缪身边，也会让她看到日本。如果不得已在穿越世界时留下了缪，我无论如何都会再回到这个世界，不论穿越几次都没问题，不过如此而已对吧？」

    「……嗯，只是如此而已。」

    始和月相视一笑，笑容中隐含互相了解的意思，在近距离注视对方。看见始得到在乎的事物，并足以让他立下誓言，月也为始感到高兴；对于理解自己、向自己展露微笑的月，始心中也涌上无限爱意。一如往常，始与月的组合技能『随时随地产生两人世界』发动。

    香织等人看到始和月不理会她们的争吵，自顾自地进入两人世界，只能露出无奈的表情。不过那样的能力对身为女儿的缪似乎不管用。

    缪毫不在意地闯入两人之间，要求始爸爸再次抱抱。虽说约定再会，但毕竟要与始分开一段时间，因此缪决定最后一夜要好好向爸爸撒娇。

    隔天早晨，始一行人在缪与蕾蜜雅的送行下，终于启程离开【海上都市爱尼森】。

    从再度踏入红铜色的世界起，至今已过了一天半。

    始等人搭乘布利捷，卷起漫天沙尘，一路朝【安卡吉公国】狂飙。他们本来的目的地虽是【哈尔崔那树海】，不过香织认为只要使用再生魔法，或许可以让【安卡吉公国】的绿洲恢复原状，于是提议到【安卡吉公国】一试。

    再生魔法如同字面意思，具有使任何事物『恢复原状』的效果。就算是受到污染、无法以回复魔法净化的绿洲，应该都能用再生魔法复原。

    因为正好顺路，况且上次连品尝名产的时间都没有，所以始他们也没有理由反对，决定采用香织的提议。

    他们现在已经到达能看见安卡吉城门的地方，不过这次与上次来时不同，外面排了相当长的人龙。外面排列许多大型运货马车，似乎是商人排成的队伍。

    「这个商队的规模还真大呢。」

    「……嗯，可能要排很久。」

    「我想应该是在运送物资入城吧？」

    正如香织的推测，这一长排队伍是【安卡吉公国】向【海利希王国】求援后，跟着救援物资搬运部队一同前来的商人们。王国的救援部队当然已经先行入城，现在看到的商队只要不是从事非法买卖，安卡吉也会让他们全部入境。

    毕竟水源遭到污染，撇除已经收成储藏的作物，其余作物基于安全因素也必须销毁处理。因此除了水之外，安卡吉也需要大量食物，没有余裕挑三拣四。

    始不理会在风沙与炎热下辛苦等候的商队，驾驶布利捷直接来到城门口，丝毫没有打算要排队。

    看到黑色物体突然从旁通过，商队的人们惊吓得缩起身子，内心一定在大喊「哇，是魔物吗！？」大门的守卫似乎也相同，看到布利捷扬起沙尘接近，他们手持武器，严肃的目光中夹杂警戒与恐惧。

    然而，听到门前掀起骚动，立刻有其他士兵从里面的休息室出来察看究竟。当他看到布利捷的瞬间，立刻睁大双眼，似乎发觉了什么。只见他劝服想要拦阻布利捷的同僚，然后不带任何武器，直接走出来迎接始等人，并指示其他士兵前去通报。

    始他们到达门前，无视周围的目光直接下车。周围的人们一如往常地被月她们的美貌吸引，接着看到布利捷消失似地被收进『宝物库』，让他们惊讶得瞠目结舌。

    「啊啊，果然是使徒大人一行人！您们回来了啊。」

    士兵看到香织后，顿时松了口气。那位士兵可能是在始等人带比兹回来时，或者是在他们要出发前往【古卢恩大火山】采取『静因石』时，曾经看过布利捷。

    香织身为『神之使徒』，在安卡吉无人不晓，他似乎认定布利捷是香织的交通工具。由于那样说大致上没错，所以始等人也不特别纠正。香织最具有知名度，便由她代表众人上前谈话：

    「是，其实我们得到或许可以净化绿洲的术法，于是前来一试，想先征求领主大人的同意……」

    「净化绿洲！？您说的是真的吗！？」

    「是、是的，不过纯粹是有净化的可能性……」

    「请别这么说，不愧是使徒大人。啊，我真是失礼，竟然让使徒大人在这种地方等待。我已经派人通报领主大人，为了避免错身而过，由我带领各位到会客室稍候。只要得知使徒大人来访，领主大人一定很快就会赶来。」

    果然，士兵似乎知晓始他们拯救了这个国家，眼神中看得出怀有崇高敬意，给予他们VIP级的待遇。始他们在商人们好奇的目光注视下，跟随大门卫兵，再度踏入【安卡吉公国】。

    始一行人在会客室等待十五分钟后，领主朗基气喘吁吁地到来。他来得相当快，这也证明始他们对朗基而言多么重要。

    「虽然还算不上好久不见，不过始先生能平安无事真是太好了。你将『静因石』托付给缇奥小姐，自己却没有回来，那时候我真是为你担心。你已经是我们公国的救世主，若我还没道谢，你就擅自死掉，我可是会很困扰呀。」

    「对一介冒险者说这种话也太夸张了吧？不过正如你所见，我的身体很健康，谢谢你为我担心。对了，领主，看来援军也顺利抵达了呢。」

    「对，靠着储备的粮食，还有月小姐建造的储水池，总算为争取到足够的时间。除了来自王国的援助外，也多亏了其他的商人们，人民才得以免于饥饿之苦。」

    话一说完，脸颊略显消瘦的朗基露出温和的笑容。为了拯救安卡吉，他一定是连日四处奔走吧。尽管看得出朗基的疲态，不过相对地，他的努力也得到收获，所以从表情看来，安卡吉应该可以正常运作了。

    「领主大人，关于绿洲的净化……」

    「使徒大人……不，香织小姐，绿洲还是一样。虽然绿洲靠新鲜的地下水正逐渐自然净化……可是进度十分缓慢。照这个速度，至少需要半年才能完全净化，如果连受污染的土壤也要净化，大概需要花费一至两年的时间。」

    朗基忧郁地说完，香织告知现在或许可以马上净化。

    听到她的话，朗基的反应非常激动。他仿佛要扑向香织，连说话方式也改变，口中喷着飞沬说：「真的假的！？」香织被他吓了一跳，不断点头肯定。见到香织躲在始身后，朗基发觉自己失态，于是干咳一声，重新整理好仪容，立刻拜托香织净化。

    香织原本就是为此而来，于是点头答应。始一行人在朗基的带领之下前往绿洲。

    绿洲可以说几乎空无一人。平时这里是个热闹的地方，有许多人在此休憩……想到这里，朗基即便面无表情，却感觉得出他的寂寞。

    香织站在绿洲畔行使再生魔法。

    尽管得到再生魔法，但始和希雅依然毫无适性。不过就希雅的情况来说，就算她无法发动再生魔法，也具有自动回复的效果；另外，只要有意识地使用，伤势、魔力、体力和精神力的回复也会加快许多，希雅变得愈来愈像超人了。由于她的身体强化等级与体重操作的熟练度也有提升，如今就像装有自动回复装置的重战车。

    适性最高的人是香织，其次是缇奥，再来是月。月的情况跟以往相同，或许是受到本身的特有魔法『自动再生』影响，只要是可以随意行使、具有回复效果的魔法，她都不擅长。她大概在无意识中，否定回复魔法对自己的必要性吧。

    相反地，身为『治愈师』的香织因为回复与『再生』有共通之处，所以拥有最高的适性，她能够更广范围、更有效率地行使再生魔法。但可悲的是她需要咏唱和魔法阵，在实战时依旧是月比较能派上用场。

    香织开始咏唱，这个魔法的咏唱很长，经过在爱尼森停留期间的修练，最初需要花费七分钟的魔法，如今缩短至三分钟。短短一个星期就有这样的成果，香织也够称得上是开外挂。然而，由于月她们是足以称为犯规的存在，香织才会相形失色，不过她本人似乎已经看开了。

    朗基和部下们屏息静气，观看宁静中又带着庄严气氛的咏唱，他们都觉得那是不可打扰的神圣仪式。在紧张的气氛之中，香织的再生魔法终于发动。

    「——『绝象』。」

    香织闭着双眼，伸出神器白杖，念出这门魔法的名称。

    下个瞬间，前方出现白堇色微光，宛如萤火一般，落在绿洲流水的中央。随即，整个绿洲发出亮光，淡淡的光之粒子往天上攀升。呈现一幅神秘且令人感动的光景，仿佛这世上的邪恶皆受到净化，回归天上。

    看到那幅光景，所有人不禁看得出神，甚至忘了呼吸。即使在术法结束，覆盖绿洲的神秘光辉宛如溶入天空似地消失后，朗基等人依然沉浸在余韵之中，沉默地伫立了好一阵子。

    香织似乎有些疲累，身子摇摇欲坠。始扶着香织，催促朗基确认。朗基立刻回过神来，命令部下调查水质，一名男性部下急忙使用检验魔法调查绿洲。在朗基等人屏息静气的注视下，男人检验完后露出难以置信的表情，缓缓地回头报告结果：

    「……恢复了。」

    「你再说一遍。」

    朗基再度确认，男性部下深吸一口气，清楚地报告：

    「绿洲没有异常！恢复为原本的绿洲！已经完全净化了！」

    这一瞬间，朗基的部下们一同欢声雷动，将手上的文件或物品抛向天空，彼此互相拥抱、拍肩祝贺，表达喜悦。朗基也深深吐一口气，感动地闭上双眼，抬头仰望着天。

    「再来就是土壤的再生。领主，作物全部销毁了吗？」

    「……不，只是集中在一个地方摆放。因为我们没时间也没人力销毁，难道说……连作物也可以净化？」

    「只要加上月和缇奥，应该办得到吧？你们觉得呢？」

    「……嗯，没问题。」

    「嗯，难得辛苦种植的作物，全部丢掉也太可怜了，交给我们吧。」

    听到始他们这么说，朗基这才真实感受到土壤和作物也可以复原。他手按着胸口，在大庭广众下深深地向他们低头致谢。虽然那不是领主该有的行为，但朗基对始他们的感谢之深，令他不由得鞠躬行礼。因为这份感谢之情正来自于他对公国深厚的爱。

    始等人接受朗基的致谢，同时立刻准备前往农业地带。

    然而，他们感觉气氛有异，停下脚步。放眼望去，远方似乎有个杀气腾腾的集团，快速地朝这里逼近。只见有一队服装与【安卡吉公国】不同的士兵，一直线地往这里过来。始以『远视』确认，发现他们似乎是这个城市的圣教教会关系者与神殿骑士。

    他们来到始等人的所在之处后，立刻围成半圆包围始一行人。一名身穿白色奢华法袍的老年男性，从神殿骑士之间走了出来。

    看到气氛剑拔弩张，朗基急忙阻挡在男人与始他们之间。

    「杰根公……请过来这里，他们很危险。」

    「佛尔宾主教，这到底是怎么回事？你说他们很危险？他们可是两度拯救我们公国的英雄喔？身为安卡吉的领主，我不准你对他们无礼。」

    被称为佛尔宾主教的年老男人，轻蔑地嘲笑朗基：

    「哼，英雄？请你说话要谨慎。他们已经被认定为异端者，轻率的发言将会危及你自己喔？」

    「异端者认定……？怎么可能，我没听说啊！」

    听到始被认定为『异端者』，朗基不禁倒抽了一口气。朗基也是圣教教会的信徒，十分清楚这件事有多严重，因此他难以置信，心想一定有哪里弄错。

    「当然，因为今天早上才收到通知。没想到异端者竟然会在这个时机点来到……喀喀，你不觉得很巧吗？这一定是神的旨意，要我消灭神敌。这样一来我也可以到本山……」

    虽然最后一句话太小声听不见，不过看来始被认定为异端者是事实。朗基理解之后，忍不住回头望向背后的始。

    然而，始本人既不慌张，也不惊愕，仅仅耸了耸肩。他好像早就有所预料，认为只是该来的终于来了，视线就像在询问朗基「你打算怎么办」。

    看到始的视线，朗基皱起眉头。佛尔宾主教似乎非常得意，笑嘻嘻地开口：

    「好了，接下来我必须讨伐神敌。听说他是相当凶恶的男人，不过对上一百名神殿骑士，我倒要看看他能撑到什么地步。好了好了，杰根公，请你让开，你该不会想与我们教会为敌吧？」

    朗基闭上双眼，细思始的力量、性格以及其他各种情报，他大概猜得到始被认定为异端者的理由——教会不容许不受自己掌控的巨大力量。

    但是，考虑始他们的力量之大，朗基认为教会这个决定根本是自杀行为。而且在对上魔人之前，难道他们打算与始一行人开战吗？朗基不禁怀疑教会高层的精神是否正常。朗基在感觉事有蹊跷的同时，想到一件最重要的事——

    始他们拯救了安卡吉。他们治疗中毒倒下的人民；准备人民赖以为生的水资源；讨伐潜藏在绿洲里的怪物；如今再回到这里，甚至净化了作为公国象征的绿洲。

    朗基刚才还在烦恼该如何报答他们的大恩大德。他睁开双眼，嘴角浮现笑容心想——这不正是个大好机会吗？看到朗基默不作声，佛尔宾主教似乎感到不耐烦。只见朗基摆出身为领主的威严，眼神锐利地看着佛尔宾主教，告诉他安卡吉公国领主的答覆：

    「我拒绝。」

    「……你说什么？」

    这句话完全出乎意料，佛尔宾主教的表情蠢笨得可笑。

    看到佛尔宾主教的反应，朗基内心想因为不可能有人反抗圣教教会的决定，所以他的反应也是理所当然的吧。朗基面露苦笑，怀着无可撼动的决心重复：

    「我说我拒绝。他们是拯救我们国家的英雄，即便是圣教教会，我也不允许有人危害他们。」

    「什、什么！你、你这个家伙疯了吗！反抗教会的下场会如何，你不可能不知道吧！你想被盖下异端者的烙印吗！？」

    听到朗基的话，佛尔宾主教过于惊愕，结结巴巴地大声怒吼。周围的神殿骑士们也困惑地面面相觑。

    「佛尔宾主教，中央应该不知道他们的丰功伟业吧？先前公国遭遇剧毒侵袭，濒临灭亡的危机时，多亏有他们出手拯救喔？根据我接获的报告，他们也解救了勇者一行人和乌尔镇不是吗？教会却认定他们为异端者？这个决定才是疯了吧。因此，我朗基·佛瓦德·杰根要对这次异端者认定提出异议，并向教会请愿，请教会考虑他们解救安卡吉的这个事实，重新再议此异端者认定。」

    「住、住口！这件事已经决定了！这是神的旨意！不容许违抗！杰根公，如果你再包庇异端者，你自己、不，安卡吉也会被认定为异端喔！那样也无所谓吗？」

    佛尔宾主教露出疯狂的眼神大吼大叫，那副模样实在不像个神职人员，朗基以冷静的眼神看着他。只见始不知何时来到朗基身边，露出意外的表情问道：

    「……喂，这样好吗？你会与王国和教会两边为敌喔。身为领主，那样的判断正确吗？」

    朗基没有回答始的问题，而是朝静观事态发展的部下们看过去，始的目光也随着他转移。部下们注意到两人的视线，一瞬间闭上眼，然后仿佛有所觉悟，露出毅然决然的表情。他们眼中充满斗志，表情明显在说：「要动手的话，我们就上啰！」

    佛尔宾主教似乎也看出他们的意志，情绪更加激动，愤怒得涨红了脸，下达最后的警告：

    「你不后悔？杰根公，你会完蛋喔。不，不只是你，你的部下，还有所有帮助他们的人全都会完蛋，全都会受到天谴而亡！」

    「安卡吉不会有无耻之徒，出卖拯救自己的英雄。天谴？我一直以为会制裁无耻之徒的神，才是我所信仰的神，难道主教大人信仰的神与我不同吗？」

    听到朗基的话，佛尔宾主教或许是愤怒过度，只见他面无表情，举起一只手，准备对神殿骑士们下达攻击的指示。

    就在此时，咻！一阵破风声响，有某个东西飞了过来，打在一名神殿骑士的头盔上，发出「铿！」的声音。往脚下一看，是颗小石子。虽然对神殿骑士没有造成任何伤害，却让人产生「为何这东西会飞来？」的疑问。但是，这个疑问很快就解开，石头陆续飞来，一声声地打在神殿骑士的甲胄上。

    往石头飞来的方向看去，不知何时聚集了众多安卡吉的居民，将神殿骑士们团团围住。

    他们是看到绿洲出现神秘的光，又见到神殿骑士们匆匆行军而过，因为好奇前来围观的群众。

    『神之使徒』香织尽心尽力治疗他们；始一行人勇闯大迷宫，为他们取来特效药『静因石』。围观群众看到始等人被神殿骑士包围，敬爱的领主也出面庇护始他们，围观群众不禁愤慨地想「主教等人是疯了吗？」为了帮助领主和恩人，群众带着敌意对神殿骑士们丢石头。

    「住手！安卡吉的人民啊！他们是被认定为异端者的神敌！讨伐他们是神的旨意！」

    看到居民们杀气腾腾，佛尔宾主教大声喊叫，想要解开误会。佛尔宾心想，他们只是还不知道始等人被认定为异端者，只要身为主教的自己把事实告知他们，他们很快就会平静下来了吧。

    实际上，听到圣教教会主教的话之后，居民们的确困惑地面面相觎，停止丢石头。

    不过，朗基带着威严说道：

    「亲爱的公国人民啊，请听我说！他们刚才净化了我们的绿洲！我们的绿洲在他们的尽心尽力之下，恢复昔日风光！而且他们还会为我们净化所有受污染的土地与作物！让我们的安卡吉回复原貌！在此我无法多做解释，请你们依照自己的心判断！你们要让救国的英雄被杀死，还是要保护他们呢？……我选择保护他们！」

    佛尔宾主教心想「他们岂会因为你的三言两语就反抗教会的权威」，正准备要嘲笑朗基，但下个瞬间，他的表情为之冻结。

    ——铿！铿！铿！铿！铿！铿！

    居民们以丢石头的方式，表达他们的意志。

    「什、什么！」

    佛尔宾主教再度结结巴巴起来，居民们对主教怒吼道：

    「开什么玩笑！休想杀我们的恩人！」

    「教会明明没有为我们做任何事！却要加害拯救我们的使徒大人，根本就是精神有问题！」

    「什么异端者啊！我看你们才是异端者吧！」

    「异端者认定机制一定有问题啦！」

    「守护香织大人！」

    「追随领主大人！」

    「香织大人！我愿将生命奉献给你！」

    「冒险者先生！请趁现在快逃！」

    「喂，谁去叫比兹队长！快请他出动『服侍香织大人队』！」

    看来对于朗基和香织，以及前去采取静因石的始等人，居民们都心怀深深的感谢与敬爱之情。

    那份感谢与敬爱之情，胜过了虔诚的信仰。他们意气昂扬，想要保护眼前的朗基与香织一行人。不，他们的信仰一定同样虔诚，只不过他们相信自己信仰的神，神明不可能会加害拯救他们的『神之使徒』香织及其同伴。

    简单来说，就是居民们的『信仰』胜过对佛尔宾主教的『信赖』吧，至于原本是否有所谓的信赖存在就不得而知了……

    得知事态后，居民们陆续聚集。他们个人的力量当然远不及神殿骑士，但是无限涌上的愤怒与敌意，却令佛尔宾主教、执事和神殿骑士们畏缩而后退。

    「主教大人，这就是安卡吉的意志，可以请你听从我刚才的请愿吗？」

    「！……你们别以为事情这样就算了。」

    佛尔宾主教气得咬牙切齿，最后狠狠瞪了始他们一眼，转身离开，神殿骑士们也慌张地跟随在他之后。佛尔宾主教宛如要发泄激动的情绪一般，踩着响亮的脚步声，往教会的方向离去。

    「……这样真的好吗？事到如今这么说或许太晚，不过你不用顾虑我们也没关系喔？」

    始明明是当事人，结果直到最后都被晾在一旁。他带着困惑的表情，对朗基这么说道。香织她们也担心是否会因为自己的关系，使得安卡吉遭遇来自王国或教会的危机。

    然而，朗基好似毫不在意地回答：

    「我说过了吧？这是『安卡吉的意志』。只要是居住在公国里的人，没有不感谢你们的。如果我让你们被我自私的理由杀掉……那么遭『安卡吉的意志』杀害的人就会是我了吧，我可不希望心爱的国家发生武装叛变。」

    「那种程度的兵力也杀不了我们……」

    听到朗基的话，始搔着脸颊回答。朗基也十分同意，笑着说：

    「我想也是吧。也就是说，你们是比教会更可怕的存在。我选择站在你们这边，固然是因为你们是救国的英雄，不过另一半的原因也是为了避免与你们为敌。你们能使用很多难以置信的魔法、轻易消灭未知的怪物、就连大迷宫也只花数日就攻略完毕。教会的权威你们也不当一回事，甚至视一百名的神殿骑士于无物。而且我也收到报告，你们正面击溃数万的魔物，秒杀连勇者也落入下风的魔物……唉呀，实在可怕啊。我自父亲手中接过领主之位已有相当岁月，不过我自认刚才的判断是我一生中数一数二的明智决定呢。」

    对始而言，即使朗基把他们交给教会，始也没有打算认定朗基为敌人。不过朗基也考虑过万一敌对的可能性，他是在将教会与始等人放在天秤上比较后，最后选择了后者吧。虽说是为了国家，但他的行为毕竟是违抗教会的权威。说是明智的决定，确实也不为过。

    尽管始早有觉悟，却没想到被教会认定为异端者之事，以及随之而来的冲突，竟突然因为自己以外的人而得以避免，始不禁露出难以言喻的暧昧笑容。

    看到陆续聚集前来关心他们的安卡吉居民，以及尽管困惑却笑得很开心的香织等人，始不禁心想——这也是他听从爱子老师的建言，没有选择『寂寞的生存方式』的结果吧。

    在教会事件的骚动后过了两天。

    始等人净化了农业地带与作物所受的污染，正站在高台上，眺望恢复昔日风貌的绿洲。

    在他们视线前方，湖面波光粼粼，四周聚集了许多人，他们都恢复了笑容与活力。夫妻躺在湖畔的草地上，看着孩子在水边嬉戏。少年们在栈桥上垂钓、情侣们在湖面的小船上谈情说爱。虽然有各式各样的人们来到此处，不过每个人脸上皆充满笑容。

    始他们今天就要离开安卡吉。当初的打算是只要污染的场所再生，就买些特产的水果，然后赶紧出发。但领主一家和领主宅邸的人们，以及安卡吉的居民们热情地慰留，结果他们又在这里多停留了两天。

    始等人在安卡吉非常受欢迎，如果放着不管，出发时甚至可能会出现送行队伍，他们于是拜托朗基设法安抚群众。始他们请朗基只在领主宅邸举办饯行宴，如今始等人单独来到门附近，最后再看绿洲一眼。

    「我说啊，再这样下去十分引人注目，拜托你们换个衣服，不然至少披件外衣遮住吧。」

    始转身回头，准备要出门，同时对身旁的月等人说道。

    「……嗯？看腻了吗？」

    「咦？是那样吗？始同学。」

    「不对，月，香织。主人的眼神可不是那样说，主人只是单纯不想引人注目吧。」

    「也是啦，这样的装扮毕竟不能穿出门吧。」

    希雅华丽地在原地转了一圈。希雅所谓『这样的装扮』，就是像在跳肚皮舞时穿的服装。

    上面是露出肚脐的肚皮舞上衣，下面则是哈伦裤和大圆裙。那身服装非常煽情，如果穿着它跳舞，一定会成为众人的目光焦点。

    它似乎是安卡吉的礼服。那是领主夫人赠送给月她们的礼物。当月她们穿上礼服，展示给始看时，始的眼神瞬间化为野兽。看来始对这种服装非常没有抵抗力，因为不只月，始甚至也忍不住盯着希雅、缇奥和香织看。

    由于始至今对月以外的女生都没什么反应，所以希雅她们食髓知味，一整天都穿着这套服装随侍在始身旁。那样一来，月当然也无法脱下那身服装，她无时无刻不穿着这身令始的理性崩坏的服装，性感地诱惑始。

    结果，即便到了即将出发的此刻，她们仍然穿着性感的服装。自从始意外的性癖被揭露之后，这几天她们都积极地集中攻击这一点，始的表情中虽然有愉悦，却也带着疲累。始朝门走去，内心同时也在烦恼，该如何才能让她们穿上正常的服装。

    离开安卡吉的两天后——

    在快要到达通往霍尔亚得的道路时，驾驶着布利捷的始一行人，遭遇正被盗贼袭击的商队。

    在那里，始和香织将会与他们做梦也想不到的人物再会。

第五卷 终章

    【海利希王国】的王宫腹地内，骑士与士兵用的食堂里，有一名看起来心情烦躁的女学生——园部优花。

    优花竖起原本就细长的眼角，有如瞪视般环视食堂内，数名貌似士兵的青年被她的眼神扫到，都忍不住吓得身子一颤。

    「也不在这里吗？啊啊，真是的，那些家伙偏偏在紧要时刻不见人影！」

    优花有些粗暴地抓着淡棕色头发，显得十分焦虑。青年士兵们被她再度吓了一跳，纷纷回头走避。

    「不在训练场、宿舍、食堂……果然是出去街上了吗？」

    优花一个人自言自语，转身走向王宫正门的警卫休息室。她的脚步非常用力，仿佛地面都快被踏得震动。

    「优花！」　

    优花气势逼人地往前进，这时有人叫住她，只见宫崎奈奈急急忙忙地奔跑过来。

    「我这边没有，你那边呢？」

    「他们不在食堂。刚才我碰到玉井同学和妙子，听说也不在那边。他们两人现在去其他设施寻找，不过……我想大概不在王宫里吧。」

    「我想也是。我刚刚遇见相川同学他们，他们也说没找到。啊啊，真是的，这种时候那些家伙到底跑去哪里鬼混了啊！他们不配当小爱老师的护卫！」

    奈奈抱着头发出怒吼。

    她们两人——正确来说是小爱护卫队的成员，正在找寻由同为小爱护卫队的大卫，所率领的神殿骑士。

    三天前，爱子与学生们约好共进晚餐，却没有出现。根据代替她前来的教皇伊什塔尔说明，爱子听说或许可以推翻始的异端者认定，于是仓促地进入本山。因为需要审查和手续，她无法马上回来，不过两、三天后应该就会露面了。

    由于事前与爱子接触过的雫告诉优花他们，爱子在晚餐时有重要的事宣布，所以听完伊什塔尔的说明，大家皆十分讶异。小爱护卫队的学生们心想：总之先去找爱子老师，便要求准许进入本山，却遭到伊什塔尔拒绝。理由是这个时机点不能让与异端者有交情的相关人士进入。优花等人尽管感到不安，仍心想等个两三天应该无妨，于是决定等待。

    然而，今天是第三天，时间已过了中午，她们依然没有得到任何与爱子有关的情报。

    通往本山的缆车停止接送，询问教会相关人员也问不出所以然。优花他们再也按捺不住，才想先找大卫等神殿骑士询问现状。

    明明昨天傍晚还有看到大卫等人，今天早上却不见人影，到处都找不到他们。现在能想得到的就是他们去街上了，可是面临现在这个状况，这些爱子溺爱者实在不太可能上街闲晃。

    「……我有不好的感觉。」

    优花紧咬着牙，想到最近王宫内异样的气氛，以及身边的人陆续消失，顿时感到十分恐惧，宛如背上有虫爬过。

    就在这个时候——

    「优花？还有奈奈也在。」

    雫走了过来。她呼唤优花和奈奈，却也向周围张望，像是在找什么人。

    「大卫先生他们……看你们的样子应该没找到吧。」

    「对，看来你也没见到团长先生。」

    听到优花这么说，雫面带忧愁地低下头。

    从那一天起，并非只有爱子不见人影。以梅尔德团长和莉莉安娜公主为首，包括雫的专属随从兼友人的妮亚在内的数名佣人，以及因为训练而熟稔的骑士与士兵，都因为某些理由见不到他们。

    「呐，优花，小雫……他们不会有事吧？」

    「「……」」

    奈奈似乎有些畏怯地询问两人，可是她们都无法如往常一般，立刻回答没事。

    有事情发生了。

    一股不明来由的不安感，夺走两人的从容。

    （这种时候如果他在的话……）

    （这种时候如果那家伙在的话……）

    雫和优花无意识地望向同一个方向——遥远的西方天空，想起的皆是同一个人。一个做事乱来、不讲道理、个性冷漠，却非常可靠的少年。

    这是某个昏暗的房间，房内的空间还算宽敞，里面站着无数如鬼魂般的人影。所有人一动也不动，只是静静伫立。

    这些没有人类气息的人影，井然有序地排列在房间里。而在里侧还有两道人影，这两个人影生气洋溢，毫无疑问是人类。

    不过，若是问到是否可以用『正常人』来形容，答案则是『否』。

    因为他们的眼神太过疯狂。

    「好了，终于准备就绪。啊啊，真是令人迫不及待，从那时起就一直引颈期盼的瞬间即将到来。能被召唤来这个世界真是太棒了！我现在非常幸福！」

    大笑声响彻四周。口中说的明明是幸福这种正向词语，语气中却含有无法计算的恶意与嘲笑，以及扭曲、疯狂的感情碎片。

    一旁的人影以冷漠无情的眼神注视他，两人明显没有同伴之情。然而，他虽是冷漠，嘴角浮现的浅薄笑容却也与大笑的人影一样，充满恶意与嘲讽。

    同一时刻——

    大陆南方尽头的王国，出现了非常惊人的光景。

    只见大量魔物整齐划一地列队，数量大概超过十万。从它们身上散发出的不祥气息，看得出每一只都具有【奥尔库司大迷宫】深层等级的实力，这幅光景具体呈现了『蹂躏』两字。

    令人惊讶的是——其中数只魔物身上竟有人骑乘，由此可见，这个集团明显并非偶然聚集于此。

    在魔物与骑乘者的前方天空，有一只强大且壮丽的魔物从天而降。它纯白的鳞片反射阳光，甚至令人感到神圣无比。

    白龙的威仪就像在宣告：我就是天空之王。白龙背上也有人骑乘，那个人的红发飘扬，威风凛凛地站在白龙背上；看到那个人的身影，地上顿时欢声雷动。

    「神已降下旨意，我们魔王陛下身为神的代理人，如今陛下下令——消灭异教徒。」

    庄严之中却带着疯狂使命感的声音降下地面。

    疯狂热情的欢呼声再次爆炸性地响起。

    「我们要教训那群骄傲自大、支配北大陆的蠢货，让他们知道什么是神的旨意！让他们见识我们有多强大！让他们明白自己的身分多么卑贱！」

    大地受到魔物的踩踏而震动，疯狂的呐喊震撼大气。

    一个是昏暗房间里的人影，另一个则是在南方尽头率领大军的男人，两人不约而同地同时宣告。

    ——来吧，开始吧，为了让我幸福，为我而写的故事。

    ——来吧，发出呐喊吧！将胜利献给我们的主人！现在就是开战时刻！

    位于海拔八千公尺的【神山】上，有一座耸立在山顶的钢铁之塔。在最上层的监牢中，微小呻吟声响起。只见畑山爱子手指流着血，脸上露出痛苦的表情。

    爱子用手指流出的血，在地上描绘魔法阵，不断咏唱咒文。但是无论她咏唱多少遍、挑战多少次，手腕上的枷锁仍阻碍魔力流出，无法发动魔法。

    爱子沮丧地垂下肩膀，手上自己造成的伤口，与她尝试的次数一样多。

    「你还不明白这是白费力气吗？」

    「！」

    听到一个冰冷的声音突然跟自己说话，爱子肩头一震。转头一看。只见不知何时，一个用斗篷遮住脸的修女出现，手上的餐盘装着简素的餐点。

    爱子一看见修女背后的牢门开着，立刻冲了过去。

    「所以我说这是白费力气。」

    「啊唔！」

    就在爱子即将从修女旁边通过的瞬间，腹部受到冲击。爱子受到看不见的事物攻击，发出哀嚎，被打飞回房内。

    「放、放我出去！你把我关起来，是想对我的学生们做什么！」

    爱子尽管呼吸困难，依旧坚强地对她大喊，不过修女的气息没有丝毫动摇。只见修女宛如机械般冰冷无情，放下餐点之后转身离去。

    「等一下！请等一下！至少告诉我学生们的情况！」

    爱子恳求似地追问，牢门却无情地逐渐关闭，在还剩一丝缝隙的时候停下。

    「一切都遵照主人的旨意，至于你已经从棋盘上退场，没有必要知道。」

    她留下这句话，门便完全闭合。

    爱子跪在地上，对于自己的无力，悔恨地紧咬着唇。即将有事件降临在心爱的学生们身上，身为老师的自己却无能为力。

    忽地，她的脑海闪过一个少年的身影——在【乌尔镇】面对蛮横无理的暴力，以更蛮横无理的暴力将之碾压的少年。

    爱子仰望装有铁栏杆的天窗，看着上方的月亮，口中喃喃地喊出他的名字：

    「南云同学……」

    门后的修女听见此名字，面无表情离开牢房门前，走到通道旁的观景用阳台，睥睨着地上低喃：

    「要来就来吧，异端者，到时就是你的末日。」

    在命运的引导之下。

    深渊的怪物继续前进。

    迈向聚集神意、疯狂与背叛之地。

第五卷 番外篇 晴天，局部雷龙

    攻略完【梅尔基涅海底遗迹】，回到【海上都市爱尼森】后的这四天，始一行人仍滞留在蕾蜜雅与缪的家。

    缪的家虽然有着爱尼森特有的宽敞隔间，但毕竟只是母女俩居住的家。就算房间数量足够，厕所、洗衣间和浴室等特定的场所，也没有宽敞到可以给全部人同时使用。因此使用浴室——只有装设魔法道具的莲蓬头，能将海水变为淡水——的默契是一次两个人洗。

    缇奥和希雅进入浴室的更衣间，月和香织已经洗过澡。月和香织明明平常总是吵架，这种时候却很普通地一起行动，缇奥觉得她们两人的关系相当有意思。

    「嗯？这是什么？」

    当希雅哼着歌，豪爽地脱下衣服的时候，忽然听见原本正宽衣解带的缇奥疑惑地说道。

    希雅将兔耳转向她，询问怎么回事。却见缇奥弯下腰，从更衣间的竹篮与杂物缝隙间，取出一个手掌大小、看起来像是记事本的东西。

    「那是什么？」

    「我也不知道，它掉在夹缝间，会是蕾蜜雅遗落的吗？」

    话虽如此，缇奥也感到疑惑。因为记事本的装订相当豪华，明显是人类城镇的工匠制成，虽然只要上街就买得到，但是以海人族的持有物品来说，感觉不太自然。

    「会不会是别人送的礼物呢？因为蕾蜜雅小姐是美女嘛。」

    「嗯，说得也是，那就还给蕾蜜雅——！？」

    听到已经光着身子的希雅这么推测，缇奥点头同意，并随手翻页。就在这个瞬间，缇奥大吃一惊，全身僵硬，凝视记事本说不出话来。

    「缇奥小姐？怎么了吗啊啊啊啊啊啊！？」

    见到缇奥不寻常的反应，希雅一边询问，一边往记事本看去。随后，她震惊地大叫。

    原因只有一个，记事本开头亲切地写着——

    ——月的日记本。

    两人凝视这几个字，一动也不动。她们从没听说月有写日记的习惯，自从与她一起旅行到现在，也不曾见过月写日记。

    月平时沉默寡言，虽然既会说笑，也有幽默感，但话语仍远比其他成员少。这本日记说不定赤裸裸地记录着她的内心话。

    希雅和缇奥不自觉地咽下一口唾液，面面相觑。

    「我明白，偷看人家的日记是非常不礼貌的行为。」

    「是啊，你说得完全没错，太不尊重别人了。」

    希雅和缇奥宛如心灵相通似地互相点头，然后齐声说出结论：

    「不过我还是要看！」「不过妾身还是要看！」

    两人丝毫不知什么叫尊重。

    希雅全裸，缇奥半裸，她们蹲了下来，轻轻地翻开书页。

    「嗯，看来这是在奥尔库司大迷宫的秘密住处找到的记事本。」

    「是啊，月小姐似乎是读了记载奥斯卡先生与同伴冒险的日记，也想记录自己与始先生的回忆。」

    「结果却因为难为情，所以对主人保密，难怪我们没有发觉。」

    看来这就是月开始写日记的理由。开头几页写的是始在秘密住处特训的情况、她和始在夜晚办事、她和始的闲聊、她和始在白天办事、始进行炼成的情况、她推倒始、她挑战制作始的衣服、她趁始睡着偷袭、她和始入浴、始的性癖、始的弱点、始的、始的、始的——

    「「她的爱太沉重了！」」

    内容有九成都是在写始的事，不，应该说几乎都在记录月与始的蜜月时光。不管是希雅还是缇奥，仅仅翻了几页，心情就像是精神奕奕的新加坡鱼尾狮雕像。当然，她们吐出的不是水而是大量砂糖。

    「呜呜，我重新体会到月小姐对始先生的感情有多深了。这本日记后面的内容该不会也一样吧？都是在讲她怎样跟始先生卿卿我我。」

    「嗯、嗯，有可能……喔？希雅，看来他们走出奥尔库司的秘密住处啰？上面以潦草的笔迹写着『我们的冒险正要开始』。」

    「喔喔！那么接下来就是莱森大峡谷了吧！有和我相遇的纪录喔！耶嘿嘿，月小姐会怎么写我呢？」

    希雅原本已经有点读不下去，不过想到自己终于也要在月的日记登场，她带着期待与不安参半的心情，催促缇奥翻页。

    缇奥笑着安抚她「别慌张」，翻过书页一看，上面写着……

    ——〇月╳日

    野生的抱歉兔子出现了，那是一只非常抱歉的抱歉兔子。

    「谁是野生！谁又是抱歉兔子了！而且还抱歉抱歉的一直叫！」

    希雅拍打着日记抗议，缇奥安抚气愤的希雅，继续读下去。

    ——〇月╳日

    我要负责训练抱歉兔子。看来这只兔子真的爱上始了。跟长老群谈判时的始确实很帅，她会爱上始也无可厚非吧。

    但是，她奸诈的小动作令我火大，总之今天我也把她冻成冰块了。

    ——〇月╳日

    最近几天都没能向始撒娇，都是抱歉兔子害的，总之我把她冻成冰块了。我是月，即便是对奸诈兔子的训练，也绝不会放水。

    不过那些先姑且不论，如果是这样的浓雾，我想周围应该不会有人看见……干脆直接掳走吧。

    「呜呜，确实，那时候我每天都被弄成冰块……不过又是说我抱歉，又是说我奸诈，好过分喔。」

    「希雅，我反而非常在意最后一句话……她在浓雾中到底想掳走谁呀？」

    想起有如地狱的那十天，希雅不禁遥望远方，缇奥则是露出战栗的表情，接着日记再度翻页。

    ——〇月╳日

    抱歉兔子意外地有韧性，明明动不动就哭泣，却坚持不放弃。蓝色眼眸的光辉没有消失，我觉得她的眼眸有点美丽。真可恶，总之我把她冰成冰块了。

    话说我的始质不足，快要出现戒断症状。训练结束后，我绝对要推倒他，我是月，绝对不会让猎物逃走。

    「月小姐……原来她内心是这样想的啊，耶嘿嘿。」

    「不，所以说希雅啊，主人好像要被月狩猎了喔？不，应该要问『始质』是什么东西啊！？」

    希雅十分害臊，缇奥大力吐槽，接着又翻过一页日记。

    ——〇月╳日

    始很美味。

    「她袭击始先生！她袭击始先生了！到、到底是什么时候！？」

    「主人……主人是在浓雾中被掳走吃掉了啊……」

    两人对于月产生战栗，并拥起对始的同情。她们再翻了一页日记。

    ——〇月╳日

    我输给希雅了，我输了，我输给抱歉兔子了。那家伙是怎么回事？太不正常了，她有问题啊。她竟然踢倒大树、抓起大树投掷过来；只是挥动铁锤就能发出魔法，脚一踏就能让地面爆炸……这绝对有问题啊……

    「月坏掉了喔！？这语气是怎么回事！？一瞬间我还以为是别人耶！」

    「月、月小姐如此受到打击啊……」

    看到自己所不知道的月，缇奥内心十分动摇，希雅的脸颊完全在抽搐。

    那场败北，希雅几乎只是碰巧对她造成一点小伤。既然这样的败北都令她如此沮丧，那么当自己向始告白、月不得不帮忙说话时，她又是怎样的心情呢？

    希雅有点害怕再读下去，缇奥再翻过一页。

    ——〇月╳日

    出了树海后，我们往莱森大迷宫前进。出了深渊不到半个同，旅途的同伴增加了。

    现在在同一个帐篷中，兔子正睡在我旁边……她的睡睑无忧无虑，看起来很幸福。她至今的人生道路应该绝不平坦，但是她为何能有这样的表情呢？回想起来，她打从来向我们求助的时候就很有精神，非常地认真，而且全力以赴，明明状况那么绝望……

    这孩子的内心很坚强，或许比我还坚强许多，所以我才会协助她向始告白，允许她和我们同行。

    她虽然还不成熟，不过如果这次攻略大迷宫，她够努力的话，到时候……

    「「……」」

    希雅和缇奥无言地翻过书页，希雅的眼中泛出温暖的泪水。

    ——〇月╳日

    密雷迪好烦。

    「严肃的气氛都被破坏了啊！？」

    「密雷迪确实很烦喔！」

    ——〇月╳日

    希雅超努力的，我打算要认同她。

    不过对她本人说这种话，我会有点害羞，所以写在日记上。

    ……我多了一个可爱的妹妹兼朋友。

    今后我会守护希雅的未来，再也不会让任何人夺走她珍惜的事物。

    「……月、小姐。」

    「你看看，呵呵，月对你的感情也不输给主人呢。」

    希雅再也止不住泪水，温热的泪水不停从脸颊流下。虽然希雅本来就知道月很在乎自己，却没想到月甚至下了这样的决心。重新理解月多么为自己着想，希雅现在非常想要冲出去找月。但她现在全裸不能出去。

    缇奥面露温柔的表情，抚摸希雅的头。看希雅心情平复后，缇奥又翻过一页。

    ——〇月╳日

    野生的废龙出现了，她真的是废龙，难以置信的变态，把我的憧憬还来。

    「唔呃！？」

    「缇奥小姐！？振作一点！伤口很浅喔！」

    换成平常的话，缇奥被骂应该会感到兴奋，可是『把憧憬还来』这句话对她的打击很大。特别是紧接在月与希雅温暖的友情之后，更令缇奥大受打击。对于破坏了月对龙人族的印象，缇奥感到过意不去，非常想向月磕头道歉。

    ——〇月╳日

    始的力量终于为世人所知，教会那群人的眼神并不寻常。今后始面临的情况将会更加恶劣吧，或许始有可能被认定为异端者。

    不过那姑且不论，我无法忘记始和女教师的吻。教师和学生……不错呢。我是月老师，会在放学后狩猎学生。

    「不可以狩猎呀！！」「不可以狩猎吧！！」

    希雅和缇奥很想吐槽：前半部的叙述还很严肃的说。

    ——〇月╳日

    废龙太变态了，难以置信的变态，这一点不会有错。

    可是我明白她很努力想要了解我们，我喜欢她这一点。而且和她谈得愈多，愈是能明白她的知识渊博和深思熟虑。有时她会退开一步，以温柔的视线看着我们，这让我有点困扰，我无法把她当成单纯的变态，那一定也是因为她心中怀着某种重要的情感吧。

    她和我一样，失去国家、同伴，自己存活下来……总有一天我想要问她，她是怀着怎样的情感活到现在？今后又要如何活下去呢？只要我问出口，她一定会回答我吧。只不过，这还需要一些时间，因为我对她还不够坦承，没有资格开口问。由于她会诚实地回答我，所以我也要对她坦诚才行。

    不过这先姑且不论，始似乎有点像在享受折磨缇奥的滋味，会是我的错觉吗？……我、我是月！虽然无法将痛觉转换成快乐，但是无论受到任何对待都不会死！

    「所以说这份爱太沉重了！因为不会死，所以做什么都可以，这种想法根本就疯了啊！」

    「……」

    就在希雅吐槽的时候，缇奥惊讶地凝视日记的内容。然后，她搔着脸颊，露出困扰的表情。她的心情十分复杂，是一种既高兴，心里又有点骚动的感觉。

    「缇奥小姐，我们继续读下去吧。」

    缇奥蓦然惊醒，往旁边一看，只见希雅正诚挚地看着自己。希雅应该也看过内容，却什么也不问，只是以温和又强而有力的眼神看着缇奥。

    仔细一想，希雅也跟她一样，被赶出故乡、失去许多家人，然后存活下来。她之所以什么都不问，理由也和月一样吧。

    如果想要询问缇奥心中珍视的心情，首先就必须证明自己是有资格询问的存在。

    「是啊，我们继续读下去吧。」

    对于她格外平静、温暖又可贵的关怀，尽管眼泪快要夺眶而出，缇奥依然翻开下一页。

    ——〇月╳日

    我想要、孩子。

    「这么直接！？」

    「笔迹很有力啊！」

    这一定是因为缪没有叫月『妈妈』的缘故吧。看得出上面有笔写到折断的痕迹，她到底有多想要小孩啊。

    ——〇月╳日

    缪好可爱，我想要小孩，想要小孩，想要始的小孩，我想要小孩，非常想要小孩。我爱始，所以我想要小孩，想要小孩，想要小孩，想要——以下省略。

    「连、连续写了五页想要小孩……」

    「疯、疯了，我感觉月小姐疯了！月小姐是病娇！」

    缇奥拿着记事本的手不住颤抖，希雅也流着冷汗，兔耳垂下，不停发抖。

    ——〇月╳日

    终于，野生的香织出现了。原以为她会放弃，她却挥去迷悯，正面与我对抗。

    算她有种，我要光明正大地击败她。

    不过那先姑且不论，我想要始的孩手。我是月，即便对手是最爱的恋人，我也不会手下留情。

    「在月小姐看来，我们全都是野生的吗？」

    「比起那种事，妾身更在意月的执着。她到底有多想要小孩啊，她应该也很清楚，我们现在是在攻略大迷宫的旅途中，没有时间生小孩，妾身想月本身也明白吧……但是从这本日记看来，妾身怕她不久之后就会说出『我怀孕了』这种话啊。」

    「确、确实如此。对方是月的话，始先生也会被她推倒。」

    「抵抗也没用嘛。」

    深渊的怪物对战吸血姬月，胜率=0。只要她一舔嘴唇就要注意，等待始的只有蹂躏。

    希雅和缇奥面面相觑，一边说「好可怕呢」「好可怕」，一边想继续读下去……

    「……希雅，缇奥。」

    「「！？」」

    有人叫住她们。希雅和缇奥身子一颤，全身僵硬。两人就像忘了加润滑油的机械，动作僵硬地转向后方。

    「月、月小姐！？你是什么时候来的！？」

    「不、不是的，月！该怎么说呢，妾身只是一时情不自禁！」

    只见月完全面无表情，眼神冰冷地看着希雅和缇奥。

    「……看了吗？」

    希雅和缇奥无法回答。被月以冰冷的眼神注视，两人只能全身发抖。

    月默默地伸出手，是叫她们还来的意思吧。缇奥宛如进贡一般，恭敬地交出日记；月接过日记后，收入怀中。

    随后，两人的心灵僵硬解除，一同向月磕头道歉，「对不起～」的声音在室内回荡。

    月叫两人抬起头，对她们耸了耸肩道：

    「……遗落在这里我也有错，别在意。」

    没想到竟然得到原谅，两人的罪恶感更加深重，当她们正准备再次道歉时……

    「……那先姑且不论，你们洗过澡了吗？」

    「咦？不、不，还没有。」

    「是、是啊，在洗之前就发现那本日记……」

    听到月的用字遣词，两人尽管涌起不好的预感，依然坦白回答。月说了声「是吗……」后，黄金头发飘逸而起，开口说道：

    「我是月，是就算对方是妹妹和憧憬的人，也不会手下留情的女人。」

    希雅和缇奥一溜烟地逃走。希雅迅速在身上围一条浴巾，用冲撞破坏面向外侧的浴室墙壁；从墙上的洞跳出去后，缇奥一边布下防止追击用的结界，一边以再生魔法补起洞，两人配合得天衣无缝。

    她们决定逃到事情平息下来……

    随后，天上不知何时乌云笼罩，成群的雷龙从天而降。

    爱尼森响起「「啊——————————！！」」的悲鸣。

    只见月好像忽然想起某事，取出日记本，拿起附在日记里的迷你笔。

    ——〇月╳日

    天气：晴天，局部雷龙。今天也是美好的一天。

    月阖上日记本，满足地点了点头后，踩着轻快的步伐，出门回收一定已经被电得焦黑的兔子与龙。

第五卷 后记

    诚挚感谢各位购读「平凡职业」第5集。

    我是喜欢中二的白米良，也就是作者。

    好了，本集的内容丰富，除了一口气攻略两座大迷宫外，还有缇奥的觉悟、香织重新自觉，以及与缪分离的桥段。

    登场人物增加固然会变得热闹，但每个人出场的频率难免变低，令我十分烦恼，我只希望能让各位读者更能了解她们的心情……

    附带一提，关于初次登场的缪妈妈——蕾蜜雅，其实是有蓝本的喔，各位猜到是谁了吗？

    口头禅是「唉呀唉呀，唔呵呵」，端庄优雅的美人，这样说应该就会有很多人猜到了。

    没错，就是那个人，在某疗愈系的代表作品（白米个人排名第一名）登场的某位无手套领航员。

    不知道是谁的人，请赶快上网搜寻，关键字打「唉呀唉呀，唔呵呵」就可以了，相信一定会为您的人生带来滋润与疗愈。

    ……明明是「平凡职业」的后记，不知为何却把行数用在不同作品的宣传。算了，只要有更多与白米有共鸣的人就可以了，所以就当作没问题吧。接下来就是「平凡职业」的宣传。

    ※在这本第五集发售的同时期，RoGa老师画的「平凡职业」漫画版第一集也会发售，OVL网站上也会连载。若要形容那是怎样的作品，简单地说就是——真的超有震撼力！真的了不起！（编注：以下皆指日本出版情况。）

    敬请务必支持！

    行数也不多了，最后让我致上感谢的话语。

    感谢たかやKi老师画的美丽插画，每次都令我忍不住露出满足的笑容。还有在日常生活中，也陪我聊平凡琐事的责编大人，华丽地为我指正误字错字暴风的校正人员，以及其他为出版而尽力的相关人员，负责漫画版的RoGa老师，真的非常感谢你们。

    然后感谢阅读本书的各位读者，以及从「小說家になろう」就一直给我支持鼓励的各位网友，真的非常感谢你们。

    我由衷希望与各位在下一集的后记再会。

    白米良

第五卷 特典小册子 在异世界出没的迷你裙圣诞老人

    「这么说来……圣诞节就快到了吧？」

    一行人在偶然经过的小镇用午餐时，香织突然说出这句话。月她们歪着头问：「圣诞节是什么？」始则点点头表示：「……啊啊，这么一说……」

    「确实，地球差不多快到圣诞节了呢。」

    「呵呵，去年学校举办的圣诞派对很快乐呢，虽然始同学只有参加一下子，不过我们有一起拍照、交换礼物……」

    香织缅怀似地眯起眼睛，露出微笑；始也同样露出怀念的表情。看到两人的反应，月不悦地皱眉，希雅似乎很不满，缇奥一副看戏的样子，缪则是不明所以。

    「是啊，你和八重樫勾结，阻断我的退路，以名为恳求的威胁强行拍摄我的照片，量产出圣诞夜的怪物；明明应该是随机礼物交换大会，礼物却只有交到我手上，使得圣诞夜的怪物们更加进化；我的礼物明明送出去交换，却被你若无其事地强行夺走；之后，更在大家面前邀我参加私人圣诞宴会，让圣诞夜的怪物突破极限……啊啊，真是个既怀念又可怕的圣诞节。」

    「我们的回忆怎么不一样！？」

    香织惊讶得目瞪口呆。不过事实正是如此，男学生们因嫉妒疯狂，化成圣诞夜的怪物，一直纠缠始。

    只见月拉了拉始的衣摆，询问圣诞节是什么，始回答「年底的祭典」。起源略过不提，重点是那天会有个身穿奇特服装，名叫圣诞老人的奇特人物分发礼物，而且人到了那一天就会想要吃蛋糕。

    听到如此简略的说明，香织不满地鼓起脸颊说：

    「不是吧，始同学。应该还有其他意义啊，比、比如说情侣们增进感情的日子对吧？」

    听到香织略带害羞地这么说，月她们眯起双眼，「喔」了一声。

    「……始，你和香织做了什么？做了情侣会做的事吗？」

    「只有我刚才说的那些事啦。对当时的我而言，香织可说是麻烦制造机，我再怎样也不会在圣诞夜与她两人独处。如果我做了那种事……现在就不会在这里了吧。」

    「太、太过分了，始同学。」

    被当面说是麻烦制造机，香织不禁眼眶泛泪。

    她的表情明明会让人涌起保护欲，始却冷眼看着她。

    「过分的人是你，这个天然麻烦制造机。你约我过圣诞节，但也有约其他人，所以还好，可是你当时那身装扮……根本让我以为『啊啊，白崎同学终于要动手杀我了』。」

    「杀、杀死你？我不懂你的意思。」

    始的话远远超出香织的想像，香织眼眶的泪水遽增。她探索记忆，回想当时身穿怎样的装扮——她想起来了。

    「呃、那个……我想我是打扮成圣诞老人……」

    没错，香织在圣诞派对装扮成圣诞老人。话虽如此，圣诞节扮成圣诞老人也没什么稀奇，所以香织不明白自己有什么不对。

    看到香织毫无自觉，始叹一口气回答：

    「你那时候忸忸怩怩地走到我面前，我说『很好看』是因为我认为如果不那样说，依照现场的情况来看，一定会死。不过到现在我才敢说出口，其实那时候的你实在是——很情色。」

    「情、情色！那时始同学是这么想的吗！」

    「我当然会那样想，你穿着离胯下只有几公分的超短迷你裙；胸前开出心形的空洞，露出乳沟；明明是寒冬，却穿着无袖上衣；或许是衣服尺寸太小，身体的曲线展露无遗……你知道吗？其实有好几个男生失去理性、化成野兽，都是八重樫悄悄把他们处理掉的喔。」

    香织双手掩面，羞到耳朵脖子都红了。

    当时受到班上女生（主要是谷口铃）煽动说「只要穿上这件衣服，不管任何男生都会对小香香言听计从喔！」香织一想到「南、南云同学对我言听计从？」顿时将羞耻心抛至九霄云外。

    事到如今，想起自己当时香艳刺激的服装，香织不禁感到非常难为情，女性成员们则对她冷言冷语。

    「奸诈，不愧是香织小姐，实在太奸诈了，竟然穿那么暴露的服装诱惑始先生，香织小姐是天然的色情恐怖份子！」

    香织心想：在裸露程度和天然色情方面，希雅没资格说我吧。

    「嗯，你就是做出如此暴露的装扮诱惑主人，享受被当成变态看待的兴奋感啊，这个异常性癖者！」

    香织心想：我才没有兴奋，在变态行为方面，缇奥没资格说我吧。

    「香织姊姊～感觉好可爱喔～」

    香织心想：可爱的是缪呀，缪是天使，是心灵的绿洲啊。

    最后是眼中燃烧竞争意识，从座位站起身的月。

    「……」

    月默默地抓住香织的衣服领子，拖着她朝出口走去。

    「月、月？你要去哪里？话说回来，你别拖着我，放开啦。」

    「……我要去买做衣服的布，色情就要用色情对抗，圣诞老人装就要用圣诞老人装对抗。我要让你知道，性感圣诞老人装不是香织的专利。」

    「才不是我的专利！我才不色！不要把我跟月混为一谈。」

    「……哈。」

    「！你刚才为什么嗤之以鼻！喂，你有在听吗！？月！」

    月女王充耳不闻，希雅与缇奥猜到她的心思，便交由始结帐，抱起缪，追赶月她们而去。

    傍晚，始面前出现五名圣诞老人，除了一人之外，每个人都身着性感的圣诞老人装——迷你裙、胸口敞开、无袖上衣。

    「……嗯，你觉得如何？始？」

    月转身一圈，超短的迷你裙翩然飞起。同时，希雅和缇奥也摆出强调胸部的性感姿势。始看了之后说：

    「我是觉得很好看……但老实说，在大街上穿着那身装扮，大概就只是个变态。」

    「「「！」」」

    月等人顿时全身僵硬，三人动作僵硬地转过头，望向手藏在身后、忸忸怩怩的香织。只见香织别过头去，避开她们的目光。

    「……可恶，你算计我，香织。」

    「我才没有算计你！我明明叫你们住手，但你们不听我的话，坚持要重现那时候的装扮！连我也被逼穿上这身衣服……呜呜，好害羞喔。」

    「……废话少说，你害我在始面前丢险，我要你尝尝我的迁怒！」

    月女王卷起绝妙的神风，将香织防御力原本就低落的迷你裙，毫不留情地掀起！

    「住手！会被看到的，会被看到呀。呜呜，既然如此，看我的……缚煌锁！」

    香织双腿夹紧，发动光之锁链，朝月的裙子延伸而去！

    「……嗯，太天真了，缇奥防护罩！」

    「什么！啊啊，锁链缠住妾身了！竟然有这种捆绑PLAY！」

    月瞬间拿身旁的缇奥当作挡箭牌，光之锁链毫不留情地将缇奥捆绑起来，更突显出她丰满的身体，加上她露出恍惚的表情，完全是儿童不宜的画面。

    月发出神风反击！瞬间刮起劲风，眼看就要让香织出丑！

    「没那么容易！希雅防护罩！」

    「唔咦咦！等等、香织小姐！」

    只见缚煌锁缠住希雅，直接用她挡在劲风前。希雅的裙子被风大大吹起，露出肉感的大腿与臀部。

    「香织小姐！这样太羞耻了！请放开我！」

    「没问题的！因为希雅的装扮平常就很羞耻！」

    「喂，你这话是什么意思！你这家伙对郝里亚族的传统服装有意见吗！？」

    希雅单靠臂力扯断魔法锁链袭向香织，香织以缚光刃的机关枪迎击！

    缇奥意外挣脱锁链，立刻挡在月的前方大喊「要脱就脱妾身的衣服吧！」延伸至脚下的缚煌锁，正找寻机会掀起月的裙子。

    只见季节错误的圣诞老人们在异世界小镇，展开激烈的脱衣大乱斗。

    「爸爸，这件衣服毛茸茸的，好柔软～」

    只有缪一个人穿着蓬松的衣服，舒适地眯起眼睛。

    「……缪，你要保持这份纯真长大喔……」

    始注视着眼前更加恶化的脱衣战争，抚摸可爱女儿的头，感慨万千地说道。

第五卷 出来吧，『背后之物』！

    这里是海上都市爱尼森，气候温和，悦耳的浪潮声带给人们精神的抚慰。

    和平的城镇现在、不，应该说最近的气氛都不怎么和平。

    始今天也在栈桥上悠哉地进行炼成，造成不和平状况的『一半原因』来到他身旁。

    「始同学，我可以坐在你旁边吗？」

    「香织啊，你想坐就坐，不用征求我的同意。」

    穿着泳装的香织走了过来，征求始的同意，想要坐在他身旁。她距离始很近，非常近，甚至到了会妨碍炼成的距离。

    因为距离实在太近，始打算要求香织自重，视线转向她——刹那间，香织带着微笑被打飞出去。

    只见她在空中转了好几圈，画出美丽的抛物线，噗通一声掉落海里。

    香织消失之后，月坐了下来，宛如一开始就在那里。她面无表情，却又似乎颇为满足，从黑色比基尼伸展出的纤细手脚，令人看得目眩神驰。

    「月，你刚刚把香织——」

    「……始，你在制作什么？」

    月小姐今天好像也状况绝佳。她强行岔开话题，侧着头装傻，仿佛在说：「香织？我不懂你在说什么？」

    这时香织浮出海面游了回来，身上滴着水珠，黑发垂在前方，简直就像某个诅咒录影带的贞〇小姐：

    「……月？你想辩解的话，我可以姑且一听喔？」

    「？……你是哪位？」

    香织小姐的额头上青筋浮现，月小姐依然面无表情、冷眼以对，两人之间激起看不见的火花。

    「呵呵呵呵，真奇怪，月真奇怪。刚刚才用力把别人推入海中，现在就已经忘记了吗？你的脑袋有那么笨吗？」

    「……嗯，我还以为是谁，原来是闷骚的香织，由于你的闷骚气息太重，我的防卫本能不小心发动了，请你自重。」

    「自重这句话，我想月才需要吧。」

    只见香织与月彼此相视，哈哈大笑。两人不知何时站了起来，面带笑容，互相瞪视对方。

    这么一来，『背后之物』必定会出现。

    浮现在月背后的是雷声隆隆的乌云，以及发出咆哮的黄金龙；香织背后刮起暴风雪，般若小姐扛着巨大太刀，在肩膀上敲呀敲。

    这就是最近轰动爱尼森，已经化成名胜奇观的神奇现象。只有香织与月在争夺始时会出现的『背后之物』。

    附带一提，在这之后的发展大概都是固定模式。香织意气昂扬地打算教训月，对她发动近身肉搏；月则是充满战意应战，要让奸诈的香织认清自己的程度。看到两人拉扯对方的脸颊，许多爱尼森的居民都不禁莞尔。

    「唔唔，雷龙和般若小姐今天也出现了呢，那到底是什么现象呢？」

    始面露苦笑，看着月和香织的争吵；希雅走到始身旁，一副难以理解的表情。

    「你为什么好像很不满的样子？那种东西当成『自然现象』就好了吧。」

    「始先生，你在说什么！听好啰，那是她们在争夺始先生之际召唤出的东西。也就是说，即便说那是她们对始先生的爱之证明也不过分！」

    「太过分了！如果雷龙和般若小姐是爱之证明，那我该如何面对啊？」

    只见希雅的兔耳折叠起来，不肯听始的说词，她接着说：

    「她们两人因为爱才能叫出像背后灵一样的东西，同样爱着始先生的我却什么也叫不出来，太奇怪了！我应该也有『背后之物』才对！」

    看来是这么一回事。理解希雅不满的原因后，始的表情像是被她打败，希雅却开始使劲。

    「我就姑且一问，你在做什么？」

    「当然是在挤出『背后之物』！」

    那东西能靠用力挤出来吗……？身体能力开外挂的兔子似乎只想得出这个办法，她刚刚说的『背后之物』又算什么呢？

    只见魔力满溢而出，让她的身体闪耀天蓝色光辉，淡蓝色的头发飘逸而起。她发出「唔喔喔喔喔！」的呐喊，压迫感使大地震动，爱尼森的居民见状纷纷逃窜。

    栈桥下的海面浪涛汹涌，说不定真的会有什么东西出现——

    「还是不可能出现吧。」

    「啊唔……太遗憾了。」

    希雅瘫坐在地上，显得十分沮丧，兔耳也垂了下来，已不见先前的霸气。

    希雅失落地喃喃自语「该不会是我的爱不够？怎么可能……」始微微一笑，将手伸向毛茸茸的兔耳，尽情地抚摸。

    「该怎么说呢，我觉得你是做不到的啦。」

    「怎么这样，始先生怀疑我的爱吗？」

    希雅陶醉于兔耳被抚摸的感觉，但听到始的话，她大受打击。始摇了摇头，表示不是她想的那样。

    「该怎么说呢……我不是说你不好，只不过，我认为那种东西源自负面情感。她们以负面情感为根底散发的气息，让我们产生了幻觉……」

    「喔……是那样吗？」

    虽然不太明白，但希雅眨了眨眼心想：原来始有做过一番考察，然后兔耳一弯，思索「所以始先生想说什么？」

    始笑得更加开怀，把希雅拉向自己，加重抚摸兔耳的力道。

    「也就是说，那种情感不适合希雅啦。再说，就算『背后』没有东西，你头上不是已经有如此漂亮的兔耳了吗？你该感到满足，至少对我来说就足够了。」

    「呜……我好恨自己缺乏经验，不知道这种时候该怎么反应，我想要更有女人味……」

    希雅既害羞又难为情，忸忸怩怩地任由始抚摸兔耳，将身子紧紧贴着始，兔耳也撒娇似地磨蹭始的手。就在这个时候——

    「呵呵，希雅真是让人大意不得啊。」

    「……嗯，漂亮的奇袭。不过……你撇下我这个师傅就不对了。」

    「！」

    兔耳仿佛遭到电击般猛然竖立，希雅就像是忘了加润滑油的机械，动作僵硬地回头看去。

    眼前的景象当然就是……

    ——呀啊啊啊啊啊啊啊！

    ——吼啊啊啊啊啊啊啊！

    有两个人站在那里，背后分别是用大太刀敲着肩膀的般若小姐，以及发出落雷咆哮的雷龙，脸上都挂着十分灿烂的笑容。

    希雅立刻飞也似地逃走，月和香织追赶在后，随即响起爆炸声与悲鸣，不知为何还有爱尼森居民的鼓掌喝采。

    「海上都市真是和平的好地方。」

    始的话声消失在喧闹之中。

第五卷 参·平凡魔法学园

    「够了……我要辞去学生会会长。」

    学生会办公室里响起这句话，声音虽小，听起来却格外响亮。

    学生会的成员与顾问老师闻言顿时僵住。鸦雀无声的室内，飘荡着仿佛只要一动就会死亡的紧张感。

    「雫、雫？你怎么了？有什么问题吗？」

    在同伴与顾问的目光逼迫下，副会长——天之河光辉战战兢兢地问道。只见学生会长八重樫雫微微低着头，浏海遮住脸庞，看不见她的表情。

    「你问我有什么问题？」

    她的声音就像是从地底传出，光辉登时吓了一跳。书记中村惠里、会计谷口铃、顾问畑山爱子老师也跟着一颤。

    雫指着手边的文件，面无表情地对学生会成员们继续说道：

    「问题可多了，这些堆积如山的文件，全部都是给学园的陈情书喔。很可笑吧？历代学生会长中，应该没有人像我一样，收到这么多陈情书才对。这堆都是请求修缮、更新、强化时常损坏的装备；这一堆则是申请补充用在未经许可活动的消耗品：这一堆是替已结束的活动，申请事后许可与经费。更可笑的是有人要替某些教师与学生设立后援会，而申请的社团经费，竟然超过学园的营运费用。呵呵，你们看这封信，内容竟然是在请教『要怎样才能从南云手中抢走月老师？』若不回答，他就要发动恐怖攻击喔。虽然对象和方法不同，但我也另外收到同样内容的信，数量多达三位数呢。呵呵呵，我们学园的人还真有趣，呵、呵呵呵、呵呵呵呵呵。」

    听到雫连珠炮似地滔滔不绝，铃与惠里发出悲鸣抱在一起。她阴森可怕的笑声，让爱子老师吓到腿软。

    「你、你冷静一点啊，雫。该怎么说呢……没事的！你看，有我们跟着雫吧？一定会有办法——」

    「有办法？你是要我『想办法解决』吗？呵呵呵，光辉真是不会说笑……我斩了你喔？」

    「咿！」

    光辉的心灵破碎了。请别说他是胆小鬼，因为今天的会长大人平时累积太多郁闷情绪，随时可能火山爆发，他会害怕也很正常。不过，雫是有常识的人，看到友人害怕的样子，她也觉得自己只是在迁怒，便咳嗽一声，设法恢复平静——

    这时门被打开，风纪委员坂上龙太郎双手捧着一堆资料，脸上的表情似乎十分困扰。

    「喂，雫。月老师她们似乎又在校外大乱斗了，这堆纸是投诉信和陈情书——」

    「——我要斩了他们。」

    会长宣布要亲自出马，她面无表情，一手拿着爱刀，正准备走出学生会办公室，眼神透露浓厚杀意。

    「你、你要三思啊，雫！」

    「小雫雫，你冷静一点！」

    「来、来人啊！快去叫治愈师来！最好是擅长疗愈心灵的人！快啊！」

    「坂上同学，死守门口！绝对别让八重樫同学出去！」

    只见光辉从背后架住雫，钤与惠里从两侧抱住她的腰，爱子老师吊挂在雫持黑刀的手上，拼命地阻止她。龙太郎尽管流着冷汗，依然挡在雫前方。

    「唔！放开！快放开我！那些家伙必须要被斩杀一次才行！不然他们永远不会了解我的辛苦和胃痛啊啊啊啊啊！」

    「不，被斩杀一次就会死了呀！他们还要怎么了解雫的辛苦呢！」

    光辉的意见非常合理。然而，雫平时就要帮月等人争夺始的骚动收拾善后，而且她们各自的后援会甚至趁机捣乱，无关的学生们也跟着起哄。雫为了收拾善后，心中的郁闷已快爆发，听不进光辉的意见。

    有好一段时间，学生会办公室中不断传出怒吼、悲鸣与爆炸声。

    雫等人体力用尽，在学生会办公室中倒得七零八落。在恢复寂静后的房间中，雫爬起来，平静却强而有力地做出宣言：

    「……我要举办学生会会长选举。」

    意译：我真的不想干学生会会长了！让下一个学生会会长胃痛吧！

    光辉等人出声劝阻，雫会长却别过头，不理会他们。之后，雫将卓越的能力发挥得淋漓尽致，短短数日便将学生会选举的程序准备好。

    报名参选的人如下。

    候选人一：月老师

    「……我常上学生会长后——要建造密会用的学生指导室。」

    为什么你会参选……不用说也知道，全体学生的表情当然僵硬抽动。

    候选人二：希雅·郝里亚

    「我要创建一个由兔耳领导，为了兔耳存在的兔耳学园！具体来说就是我与始先生的爱巢！」

    怎么可以宣告把学园化为私有……不用说也知道，全体学生都出声吐槽。

    候选人三：白崎香织

    「我、我会代替小雫，为学园尽心尽力！并设立意见箱，听取大家的意见和希望！然后和始同学两个人一起努力！」

    看来香织会长的学生会只有两个人，她的欲望全都泄漏了……不用说也知道，全体学生失望地叹息。

    候选人四：废龙理事长

    「主——嗯哼，妾身要指名南云始当学生会长！学生会办公室以后就是理事长室！不接受异议或反对——啊，住手，别丢东西！喂！是谁！是哪个人准备发出最上级魔法！」

    废龙快滚！变态龙！……不用说也知道，全体学生当然是大骂特骂；更不用说，理事长兴奋得双颊泛红。

    结果，学生会长的选举……

    全体学生指名：任命以下人物担任学生会长，不得拒绝。

    ——八重樫雫。

    看到公告栏上张贴的选举结果，当选者本人目瞪口呆……

    「不、不要啊啊啊啊啊啊！小雫不想再上学了啦啊啊啊啊！」

    雫精神退化成幼儿，拔腿就逃。

    「会、会长逃走了！快追！快追啊！」

    「失去她的话，我们的学园就完蛋了！为了我们光明的未来，快抓住会长！」

    「人家快围住她！绝对不能让会长逃走！」

    「通告全体姊妹！想被姊姊大人惩罚队出动！我们要趁姊姊大人软弱时安慰她，得到奖赏！也可以趁机触摸姊姊喔！」

    全体学生出动追捕逃亡的雫会长，肯定是因为她很受到大家的爱戴！此情况不言自明。

    之后，雫会长精神退化为幼儿，却持续巧妙地逃亡；学生们凭借实力与大胆缜密的战略逐渐进逼，双方的攻防持续了三天三夜。

    见到当时学生们的实力，以及面对全体学生仍不落下风的雫会长，王国与周边诸国的权威皆感到惊叹，雫会长建立了无可撼动的地位。

    「……总有一天，我要把你们全斩了！」

    学园第一辛苦的会长——八重樫雫今天也忍受着胃痛，在学生会办公室内处理堆积如山的文件。

第五卷 插图



短篇 漫画加笔《命运的邂逅》

    网译版 转自 百度贴吧

    翻译：kyou95134

    一点声音都没有，压倒性的静寂。一丝光芒都看不见，黑暗就如同整片被墨水涂黑的纸一样。时间感早已消失了，活下去的力气也殆尽了。心中原有的僧恶之情，也融进了黑暗中，就连「绝望」这个字眼的意义都想不起来了。尽管如此，由于我本身的能力，让我连要陷入疯狂都没办法。这是我从前引以为傲的能力，但现在我只认为这是诅咒。

    无意间，我似乎听到了什么声音。明明不可能会有声音的啊！这里是深渊之底，是我信任的叔父和家臣封印我的地方。为了怕我这个怪物有机会爬出这里，才对我施加封印。

    ——为什么我还活著呢?

    这个问题的答案，我自己也非常清楚。因为我不会死，所以还活著。就是这样而已。

    我很清楚。虽然我很清楚，但我偶尔还是会不禁想起这个问题，彷佛认为「会不会还有其他答案?」一样。

    就像是在寄望著不可能会出现的希望一样。

    真是愚蠢。无论是绝望或希望，都早就不存在于我的心中了。

    ——砰咚！

    「唔.……啊?」

    我准备要甩开自虐的心情，再次让意识沉入黑暗之中时，耳朵似乎是产生了幻听。——砰咚！，轰隆！， ——砰咚！

    是我多心了吗不对?我将紧闭的双眼睁开，心中回荡著两种声音。一种声音冷冷地告诉我那只是幻听，另一种声音期待著真有其事发生。

    意思光线透了进来。从有著直线裂痕的墙壁中，光线又向切开黑暗一样透了进来。

    这是幻觉，我终于发疯了。不要抱持希望。我心以冷，新中传出死命得吶喊。这时——他从光芒之中现身了。是一个表情带著警戒及疑惑，白发独臂的男生。

    我和他对上了视线，双方明明隔著一段距离，但不知道为什么，我却能清楚的看见他的眼睛。

    在这瞬间，我的心脏跳动了。没有理由。从我遭到背叛的那一天起，原本早已冻结的心脏，却砰咚一声展示了它的存在，简直就像是添加了柴火的熔矿炉一样，开始产生热能。我无伙栘开视线，紧紧盯著从光芒中出现的他……「对不起，我走错房间了。」说完之后，他就开始把门关上。嗯，我搞不懂这是什么意思。这一定是不可能会出现的奇迹。是不会再次来临的拯救。门渐渐关上，这个空间即将再次受到黑暗所支配。在最后一道光芒消失的瞬间，我将会陷入永永远远的黑暗中。 因此，我拚命回想起早已忘记的发声方法，想办法让笨拙的舌头动起来，大声吶喊：「救救我！」「不要。」他竟然马上回答。这种冲击足以匹敌遭到最上级魔法直击一样。我已经豁出去了。他要离开了。我再也见不到他了。这段不起眼的邂逅，将会从他的记忆中消失。我不希望这样。我非常不想让这种事发生。比起永永远远被囚禁在这黑暗中，比起因为不死而只能继续活下去，过著像拷问一样的日子，我更不想失去他。我拚命挤出声音恳求，等我回过神来后，门再次开启，他就站在我面前。他在对我说话，但现在他离我很近，我受到他的眼神所吸引，没办法好好回答。心跳声怦咚怦咚，就像是起死回生一样，温热的血液传遍了我的全身。——他感到不耐烦，对我发脾气了。 我硬是压抑下自己无处发泄的感情，对他说出自己的故事。如果真的希望他救我的话，我应该随便编个故事比较好吧！，但那时的我完全没有这种想法，只是希望他能够了解我，就将一切都说了出来。 他应该会对我见死不救吧？他应该会骂我，说我是个怪物吧？只要有魔力，就绝对不会死的不死吸血鬼，他一定很害怕吧？他到底会怎么做…… 我一辈子应该都忘不了当时的情况。那是这个世界上最鲜明，最强而有力的——红色魔力。魔力开始脉动，产生涟漪，发出灿烂的光芒。我立刻就受到吸引。 终于解放了，我心中百感交集，向他道谢，他―始却在一瞬间露出难以言喻的复杂眼神，对我展现些许的微笑。这让我的心脏瞬间陷入了即将崩坏的状况。

    始继续展开追击，他替我取了名字。这是跟过去诀别后的新名字。据说是「月亮」的意思。他说，因为当时看到在黑暗中的我，就像是看到在夜空中闪耀的月亮一样。

    ——谁来帮我施放一下回复魔法吧！，我的自动再生能力失效了。我的心脏

    幸好当时我的表情是僵硬的。要不然的话，我的表情应该会变成前所未有的夸张傻笑吧！，

    我连忙穿上始的衣服后，他突然就朝我飞奔而来。难难难难道他要推倒我?来人啊！来人啊！快点对我跳个不停的心脏施以回复魔法！

    虽然我的心中小鹿乱撞，但看到从天上掉下来的魔物之后，我的脑袋一口气就冷静了下来。那是非常恐怖的魔物。对于衰弱的我，以及恐怕只有炼成师才能的始来说，那是一个会让我们陷入绝境的敌人。已经够了。始救了我这个怪物，他给了我名字，还对我微笑了。已经够了。就算他都吓我离开也没关系。我抱持著这种心情，凝视著他。

    「很好杀的死我就试试看啊！」

    他对我露出自信的笑容。还传来了强烈的杀意，让握不禁感到颤抖。然后他为了保护我，把我背在背上，显示出豪不退却的坚定意志。我全身感到麻痹，在这种穷途末路般的状况下，我脑海里突然浮现出了一个疑问。

    ——为什么我还活著呢?

    啊啊，我知道了。我现在知道了，找到答案了。

    这是为了越过数百年的时光，在深渊地底与他邂逅。这就是我在濒临死亡的情况下还能一直活下去的理由。

    我不会说出口。因为一旦说出口，听起来就会像是陈腔滥调。

    所以，我把心中涌现的冲动直接吶喊出来。

    这是——命运的邂逅。

第六卷 序章

    台版 转自 轻之国度

    图源：kerorokun

    扫图：a8901566

    录入：a8901566

    修图：伊织

    校对：化物语

    半夜——

    某个山丘吹起平时没有的潮湿之风，一道黑影在山丘中移动，是只拥有黑色毛皮、像是狗一样的魔物。只见那头魔物宛如在地上爬行，前进数步后停住、警戒周围、再前进数步，不停持续同样动作。

    警戒心强的犬型魔物花费一番时间，终于登上山丘顶端，它眯起眼睛，眺望远方灿烂的光芒。

    那是人造光，【海利希王国】王都就是绽放在夜晚的花朵。

    时间将近深夜，即便是王都，大多数的人们也都已入睡。不过对于目无法纪之人以及敢冒险与他们做生意的商人而言，夜晚才刚开始。

    除了违法生意外，为了晚班士兵们的休憩，以及必须在夜间进行委托的冒险者们，另外也有许多店家营业，提供他们需求。

    话虽如此，王都并不是如【中立商业都市弗连】一样的不夜城。接下来每过几个小时，营业的灯光就会逐渐消失，最后只剩下冰冷而温柔的星月之光，照亮这座宁静的城市。

    犬型魔物注视着王都的灯火，随后感到背后有股气息，身体立刻跳了起来。它空翻一圈转过身，看着气息的来源。

    「——吼呜呜。」

    虽然试着发出低吼，对方却没什么反应。

    不过这理所当然，因为突然产生的气息，并非生物发出。

    犬型魔物注视之处是微微发光的地面，气息的真面目是魔力。突然产生的魔力声与光芒，激起它的戒心。

    犬型魔物看了地上微微外泄的魔力光一会儿，明白似乎没有危险，缓缓靠近。

    它试着用前脚挖掘地面，就在挖至某个深度的时候，爪子碰触到坚硬的触感。

    地下有块像是石板的东西，是刻有极为复杂的几何图案石板。

    犬型魔物好奇心大盛，想要把石板挖出来。

    随后，它再度跳了起来。

    不远处也产生了魔力光。

    而另一边也陆续亮起第三、第四道光芒。

    大概是本能主张逃离吧，犬型魔物身体一震，一溜烟地跑走。

    这是正确的判断。因为十分钟后将会增加近百个光点，然后连结起来，形成巨大魔法阵。

    魔法阵的图案与石板上的几何图形相同，如果某位天才魔法使吸血姬也在场，一定能看穿魔法阵的种类并说出这句话。

    ——这是空间转移魔法阵。

    没错，是可以一次转移大军的巨大魔法阵。

第六卷 第一章 动乱的阴影

    最初发现骚动的是希雅。

    「咦？始先生……那里好像有人遭到袭击。」

    始一如往常在车内与月卿卿我我，香织加入阻挠。强化后的般若小姐周身吹起冰雪，对上缠绕雷电的龙，两者彼此威吓。结果始在几乎不看前方的情况下进行危险驾驶，直到听见希雅的话，才终于注意前方。

    正如希雅所说，似乎有某个商队遇袭，敌对的两个集团展开激烈攻防。随距离渐渐缩短，希雅的兔耳听见人们的怒吼与悲鸣，始的『远视』也清楚看见详细情况。

    「对方好像是盗贼，都是衣着肮脏的男人……人数大约四十。商队的护卫大概十五人，战力如此悬殊还能势均力敌，真不容易。」

    「……嗯，那道结界相当坚固。」

    「是啊，它宛如一道城墙。除非攻破结界，否则无法接近商队的本阵。商队的人隔着结界用魔法射击，就算是盗贼也吃不消吧。」

    「可是盗贼似乎没有要撤退的迹象耶。」

    「当然，要支撑能覆盖整个商队的结界，除非是异世界召唤的成员，否则应该撑不了多久。虽然会多花一点时间，但只要耐心等待，结界就会自动解除。」

    商队一开始可能是遭到奇袭，有数人受伤蹲在地上，也有几人倒卧血泊中，似是已被盗贼所杀。

    靠始等人所说的坚固结界，商队才得以勉强支撑，但双方人数原本就有差距，护卫的数量甚至减少了几人。一旦结界解除，他们势必遭到虐杀。只见像是冒险者的女性被盗贼扒光衣服，用以警告结界内的冒险者同伴。

    正如始的推测，始他们才刚说完话，结界便失去效力，融化似地消失在空中。

    仿佛早在等待这个机会，盗贼们发出呐喊，朝商队蜂拥而上，他们脑中好似只剩战利品，每个人脸上都露出下流的笑容。护卫队拼死应战，却寡不敌众，一个接着一个受伤倒下。

    就在这个时候，原本露出惊讶的表情、僵直不动的香织，语气焦躁地向始求助。

    「始同学，拜托你救救他们！在那里的说不定是……」

    始没有听完香织的话便回应她的要求，不发一语地加快魔力驱动四轮车『布利捷』的速度。事实就摆在眼前，若听香织说完，考虑是否拯救他们的时候，商队就全灭了。因此不管香织用意为何，先展开行动再说。始奉行的信条就是果决明快，如果是同伴请求就更不用说了。

    布利捷的车轮紧咬地面，车体以火箭喷射之势加速前进。

    「始同学……谢谢你。」

    看到始就算没有听完详情也愿意展开行动，香织喜悦地露出微笑，始只是耸了耸肩。

    另一方面，月等人看到始驾车狂飙，似乎察觉他打算做什么，纷纷系上安全带，抓紧车内固定之物。

    「那、那个，始同学？你该不会……」

    布利捷的速度随时间加快，香织的脸颊不禁阵阵抽动。拜托他救援的确实是自己，可是她不由得心想：身为具有地球交通常识的人，毫不犹豫用那种方法先发制人，真的好吗？

    始脸不红气不喘地回答具备常识的香织：

    「看到罪犯就要踩下油门……驾训班有教吧？」

    「才没有！你不要擅自扭曲交通规则！你看，月她们都信以为真了！」

    虽然受到香织吐槽，始却完全不在意，冲向在后方指挥盗贼的男人。他不含一丝迟疑的动作，简直就像在说：「汽车就是为了辗杀罪犯而存在！」

    貌似盗贼首领的人终于发觉有不明物体扬起尘烟、急速接近。他慌张地对同伴下达指示，自己也开始咏唱魔法。他们一定以为是新种魔物，做梦都想不到是有人驾驶的钢铁之块。

    始注入魔力，启动布利捷的机关，引擎盖下方的两侧与顶盖部分，立即伸出长约一公尺的利刃。

    看到从未见过的怪物急速逼近，盗贼们面露惊恐，陆续发射炎弹攻击。反正那些攻击全都毫无意义，因此始全然无视，二话不说地向前突击。

    看见黑色铁块就算被数发炎弹命中也不痛不痒，继续疾冲而来，盗贼们的表情惊愕至极。

    砰！喀啦！磅！随着写实的声音响起，战栗、绝望、困惑——盗贼们浮现这种表情，轻易地被撞飞。

    有的在引擎盖上滚动，遭到盖顶的利刃斩断；有的尝试跳往两旁回避，却被两侧的利刃斩下身体一部分；幸运没被利刃砍中的人，在车辆以时速八十公里的速度冲撞下，整个人被撞飞至空中，骨骼内脏皆遭到粉碎。

    仅仅一瞬的交错，盗贼的后方集团便有七人毙命。

    始辗杀盗贼的后方集团后，以甩尾的方式反转车体，停在盗贼团后方。

    不管是盗贼还是商队的成员们，每个人都目瞪口呆，凝视这场突如其来的杀戮剧。其中也有盗贼与护卫维持刀剑相击的姿势，站在原地面面相觑。

    始无视他们，回头看着香织，以确认的口吻说：

    「既然要动手，我就不会手下留情，一个活口都不能留，对他们不用慈悲，你懂我的意思吧？」

    「……嗯，我懂。」

    始的意思是：就算香织再怎么温柔，也不允许治愈或庇护敌人。如果对敌人慈悲，香织就不能再当始的同伴，应该回去勇者的队伍。

    香织做了个深呼吸，以坚决的眼神看向始点头。

    「你就去吧，我不会让人妨碍你。」

    「嗯！」

    香织下车后，头也不回地奔向受伤之人。盗贼们虽然被布利捷吓得心惊胆颤，但一见到过来的是年轻女子，便立刻回过神，为同伴被杀面露怒容，朝香织袭击而去。

    「臭婆娘！去死吧！」

    盗贼男发出怒吼，挥动手上的长剑。

    然而，香织只是瞥了他一眼，随即若无其事地移开视线。她丝毫不放慢速度，边咏唱边奔向伤者。

    眼见香织不把自己放在眼里，盗贼男更加激愤，但他无法表露怒气，因为下个瞬间，他的脑袋就被轰飞了。

    ——砰！砰！砰！砰！砰！砰！

    每当周围连续响起爆炸声，杀意之风便吹袭而过，盗贼一个个遭到爆头，血肉横飞。看到那幅光景，获救的护卫不禁感到不寒而栗。

    战斗实在过于一面倒且残酷，原本四十名以上的盗贼，短短数秒便减少至半数。

    光怪陆离的光景令数名贼人陷入恐慌，他们大呼小叫，扑向愣在原地的兔人族少女，企图挟持人质。

    一名护卫发出警告，大喊：「危险！」然而，那只是无谓的操心。因为位于此处的希雅经过不断强化，变得跟超人一样，战斗兔子没有任何死角！

    希雅手伸向斜后方，从『宝物库』中取出德卢肯，「啪！」的一声握紧握把，然后一口气挥出。德卢肯挥过的同时，前端产生圆形白膜——空气墙，将一齐逼近的三名盗贼上半身打得断裂飞出。

    「咦？哇，好多血！」

    由于最近没有对上正常强度（合乎常识）的敌人，希雅对付杂兵的力道拿捏失准，原本只是想把敌人打飞，却不小心将人拦腰打断，就像在玩禁忌的※打达摩（变形版本）。喷出的血沫令希雅大吃一惊，连忙跳向后方闪避。（译注：一种日本的玩具，将人偶放在数个堆起的圆筒形木片上，借由打掉木片，让人偶垂直落下的游戏。）

    月和缇奥对希雅的反应感到无言，同时毫不留情地发出魔法，令盗贼完全无法接近，惨遭蹂躏。

    剩下十人左右时，盗贼们终于开始逃跑，但他们想逃也逃不了，全被轻易地射穿后脑丧命，连求饶的机会都没有，完全是场毫不留情的虐杀。

    香织连续使出多人用的中级回复魔法『回天』，一口气治疗受伤的冒险者和商队成员。然而很遗憾，始等人到来前倒下的冒险者们似乎已经断气，即便是再生魔法也无法令死者复活，香织无法救回他们。

    香织咬紧牙关，悔恨地看着这些人时，突然有个人影猛然奔了过来。对方个子矮小，用斗篷的帽子遮住面容，看起来十分可疑。不过，始已经从魔力的流动与颜色，看出那人就是刚才张开结界、拼死守护商队的人，于是放任对方通过，没有加以阻止。

    「香织！」

    身披斗篷之人以娇柔的声音呼唤香织的名字，冲过去扑在香织身上，紧紧抱住她。香织没想到自己的推测成真，脸上难掩惊愕之情，呼唤对方：

    「莉莉！你果然是莉莉吗？我就觉得那个结界很眼熟，只是没想到你会在这种地方，原本还半信半疑……」

    身披斗篷、被香织称为莉莉的——

    正是海利希王国的公主，莉莉安娜·S·B·海利希。

    莉莉安娜似乎打从心底松了口气，帽缘下可看见闪亮的金发、碧眼与其美貌。她百感交集似地眯起眼睛，注视着香织说：

    「我也没想到会在这种地方遇见香织……真是幸运，看来我的运气还没用完。」

    「莉莉？你这话是什么意思……」

    香织不明白莉莉安娜所言何意。莉莉安娜仿佛突然惊觉不对，用帽子重新遮住脸部，并用食指抵着香织的嘴唇，示意她不要叫出自己的名字。

    看来莉莉安娜真的没有带着随从，单独混入商队来到此处。香织明白必定是发生了什么事，一国公主才必须这么做，表情也顿时变得凝重。

    「香织，治疗结束了吗？」

    正当香织与莉莉安娜严肃地互相凝视时，始不知何时来到旁边询问。

    由于事前完全无声无息，莉莉安娜不禁发出「呀！」的可爱惊呼，从斗篷下抬头仰望始，思考了一下后，忽然露出恍然大悟的表情对始说：

    「……你是南云先生对吧？好久不见，我听雫她们说你还活着，对于你坚强的求生意志，我由衷地感到敬佩，你能平安真是太好了……你不在的期间，香织真的令人不忍卒睹喔？」

    「真是的，莉莉！现在不是说那种事的时候吧！」

    「呵呵，香织鼓起勇气的告白，我也听雫说了，晚点你再详细地说给我听吧？」

    莉莉安娜的语气仿佛在调侃香织，她不理会羞得面红耳赤的香织，对始露出笑容。

    莉莉安娜是受到国民爱戴的公主。不分男女老幼，只要一看到她楚楚可怜的笑容，肯定都会心醉神迷。

    然而，始似乎对此没什么感觉，反而露出疑惑的眼神看着莉莉安娜，不识相地说：

    「……话说回来，你是谁啊？」

    「咦？」

    始还在王国时，莉莉安娜便积极地与香织她们交流，也必定与其他学生进行过数次谈话。由于始的立场尴尬，因此她与始直接谈话的次数确实不多，却也曾在香织的陪伴下与始谈天。

    而且莉莉安娜是公主，再加上个性平易近人，依照过去经验，只谈过一次话的人也未曾忘记过她。所以当看到始的眼神就像在看陌生人，莉莉安娜难掩心中的动摇，甚至发出公主不该有的奇特声音。

    看到莉莉安娜呆若木鸡的模样，香织赶紧替她圆场。若莉莉安娜的公主身分败露会有麻烦，香织于是将嘴凑在始耳边悄悄说道：

    「始、始同学！她是公主殿下！公主殿下呀！海利希王国的公主莉莉安娜！你有跟她说过话吧！」

    「………………………………………………………………………啊啊。」

    「呜呜，我竟然被忘记了，这让我心里很受伤呢，呜呜。」

    「莉莉！别哭！始同学只是有点『那个』！始同学是『特例』，『正常』来说不会有人忘记莉莉！所以别哭了好吗？」

    「喂，总觉得我被骂得一文不值耶？」

    香织拼命安慰泪眼汪汪的莉莉安娜，说出的话却相当伤人，始忍不住吐槽。

    结果被香织以一句「始同学安静一点！」带过。而且莉莉安娜坚强地表示：「没关系，香织，是我太自大了。」害始无法抱怨。这本来就是因为始完全忘记莉莉安娜存在的错。

    当始等人气氛正尴尬的时候，月她们和某位似曾相识的人走了过来。

    「好久不见，看来你们不但平安无事……还相当活跃呢。」

    「是能量饮料人……」

    「能量饮料？我们商会确实有卖能量饮料……但还不至于有名到成为代名词吧……」

    「啊～不，没什么，我记得你是※莫多吧？」（译注：莫多的姓氏是日本某能量饮料的名字，详情请见第三集。）

    「对，很荣幸您还记得我，我是庸凯尔商会的莫多。这是第二次承蒙您出手相救，我们还真有缘。」

    男人笑咪咪地与始握手，他是过去始等人从【布鲁克镇】护卫至【中立商业都市弗连】的商队首领，庸凯尔商会的莫多·庸凯尔。

    始也记得很清楚他的商人性格擦枪走火事件。始可说是从莫多身上学习到这世界商人的天性。实际上，他的商人性格依然不改。握手时，莫多若无其事地碰触套在始手指上的『宝物库』指环。莫多毫无笑意的眼神就像在说：「差不多可以卖了吧？」这一定不是始的错觉。

    在两人背后，希雅向香织等人解释和莫多的关系；莉莉安娜不禁喃喃自语「只见过一次面的人都还记得……我明明是公主……明明是公主……」变得更加沮丧。

    当香织再度拼命安慰莉莉安娜时，一旁的始聆听莫多说起自身的遭遇。

    根据莫多所说，他们打算经由【旅店都市霍尔亚得】前往【安卡吉公国】。安卡吉的困境在商人间流传，他们似乎都认为现在正是赚钱的好时机，聚集而来。莫多也已经运过一次货品，接着又在王都进货，这已经是第二趟，从他笑得合不拢嘴的样子看来，应该获利不少。

    始他们原本预定经由霍尔亚得前往弗连，向弗连的冒险者公会分部长·伊尔瓦报告已送回缪一事，再前往【哈尔崔那树海】。始将预定的行程告知莫多后，莫多提出希望始护卫商队至霍尔亚得的委托。

    这时，莉莉安娜却出言阻止：

    「很抱歉，商人先生，我想雇用他们。您允许我同行至霍尔亚得，我却提出这种自私的要求，可是……」

    「哎呀，你不用去霍尔亚得了吗？」

    「是的，到这里就可以了。我当然还是会支付到霍尔亚得的费用。」

    看来莉莉安娜本来预定跟随莫多的商队前往霍尔亚得，结果在途中遇见始一行人，就没有必要前往了。

    在这个时间点，始察觉莉莉安娜的目的不寻常想开口抱怨，香织却用眼神示意「不准再欺负莉莉！」所以始决定姑且保持沉默。

    「是吗……不，能帮上忙是我的荣幸，钱就不用了。」

    「咦？不，那怎么可以……」

    莫多坚持不肯收费，莉莉安娜不禁感到困惑。在商队中，莉莉安娜从住宿到餐食皆受到他们照顾，原本以为事后会被要求付款，甚至有点担心钱不够，但莫多的话完全出乎她的预料。

    莫多面带难色，对莉莉安娜露出笑容。

    「虽然我想您应该不会再做出这种事……不过我还是给您一个忠告。一般而言，不论是搭乘多人马车或共乘，都要先付费。如果在出发前没有要求付款，不是居心不良，就是有不能收费的理由。这次是后者。」

    「难道……」

    「我不知道发生了什么，但以您尊贵的地位，竟必须单独微服出行，想必是为了重大之事吧。在此危急时刻，若不能尽一己之力，今后别说是做商人，甚至无法抬头挺胸，以这个国家的子民自居。」

    听到莫多的话，莉莉安娜才明白对方打从一开始就发觉自己的身分。而且莫多明明知情，却故意装作不知，想要协助莉莉安娜。

    「那么，为了表达感谢之意，你更该收下我的酬谢。多亏有你们，我才能够逃出王都。」

    「嗯……恕我冒昧，您知道对商人而言，最难得到、却又最想获得之物是什么吗？」

    「咦？……不，我不知道。」

    「就是『信赖』。」

    「信赖？」

    「对，没有信赖，生意就无法开始，也不能长久，更赚不了钱。相反地，只要有信赖，大多数的状况都可以迎刀而解。对您而言，我们庸凯尔商会究竟值不值得信赖？如果您信赖我们，我们便已经收到最好的报酬了……」

    听到他巧妙的说法，莉莉安娜不禁在内心苦笑。如此一来，若莉莉安娜硬要支付酬劳，等于是不信任他们，反而不符合想要报答对方的心意。

    莉莉安娜放弃抵抗似地当场摘下兜帽，堂堂正正地面对莫多。

    「你们是真正值得信赖的商会，身为海利希王国的公主，我莉莉安娜绝不会忘记你们的善意与奉献，谢谢……」

    「您言重了。」

    听到莉莉安娜以公主的身分道谢，莫多与部下当场跪下，深深低头行礼。

    之后，莉莉安娜与始等人留在原地，莫多一行人依照原定计划，朝通往霍尔亚得的道路前进。临别之际，莫多言语中透露出他已知道始被认定为异端者，给予「王都的气氛不寻常」的忠告。始也提供情报，告知【安卡吉公国】已恢复原貌。仅是听见此情报，莫多似乎就推测出始被认定为异端者的理由，并且表示「今后若是有缘，还请务必多关照」。由此可知，莫多真的是天生的商人。

    莫多一行人离去后，始等人在布利捷中听取莉莉安娜的说明。她的表情夹杂焦躁与紧张，令始心中的不祥预感急远攀升。然后，莉莉安娜终于开口，她说的第一句话就是……

    「爱子小姐……被掳走了。」

    情况比始的预感更为恶劣。

    莉莉安娜的说明大致上如下——

    最近王宫内气氛不寻常，莉莉安娜一直觉得有种异样感。

    父亲艾力西德国王比先前更加热衷圣教教会，有时会着了魔似地崇拜『埃希德神』，或许是受到他的感化，宰相和其他重臣的信仰也变得更加虔诚。

    若只是如此，莉莉安娜还可以勉强说服自己，这是因为陆续收到魔人在各地图谋不轨的情报，与圣教教会加强合作产生的副作用。可是……

    异样感不止如此。愈来愈多骑士和士兵变得缺乏活力，更严重者甚至死气沉沉。即使询问熟识的骑士是否身体不适，他们虽然会正常回话，却宛如机械，没有以前的朝气活力，简直就像生病了。

    尽管想找骑士中最受信赖的骑士团长梅尔德商量，但不久前就不见他的踪影，有时他会在光辉他们训练短暂露脸，接着匆忙离开。结果，莉莉安娜一次也没见到他。

    就在这个时候，爱子返回王都，报告在【湖畔小镇乌尔】发生的详细情况。

    此场会议莉莉安娜也有列席，会议强行表决了一项意想不到的议题——

    始的异端者认定。尽管始有拯救【乌尔镇】和勇者一行人的功绩，以『丰饶女神』之名出名、受到爱戴的爱子也提出异议与反对，却全部遭到无视，会议强行做出决议。

    面对如此无理的决议，莉莉安娜理所当然向父亲艾力西德激烈抗议，但无论她说什么，国王仍认定始是神敌，顽固得像有强迫症。对于抗议的莉莉安娜，艾力西德反倒说她信仰不够虔诚。他看着莉莉安娜的眼神，渐渐不把她当成女儿，而是视为敌人。

    莉莉安娜心生恐惧，与父亲虚与委蛇，逃离现场。为了找人商量王宫的异状，她追上悄然离席的爱子，告知自己的疑虑。

    爱子打算在晚餐时告诉学生，始在深渊底得知的神的情报和旅行的目的，拜托莉莉安娜一同出席。

    莉莉安娜离开爱子的房间。傍晚时，她欲前往学生们用餐的房间，却在途中听见走廊转角传来爱子与某人的争吵声。莉莉安娜感到疑惑，躲在墙后窥视，结果意外目击——

    身穿修女服的银发女人正扛着被打昏的爱子。

    莉莉安娜对那个银发女人涌生难以言喻的恐惧，情急之下进入附近的客房，屏息静气地躲进只有王族知道的秘密通道。

    银发女人前来找寻，不过秘密通道本身使用了隐蔽气息的神器，因此没被发现。对方没找到她便离去了。莉莉安娜认为银发女人若不是幕后黑手，就是与幕后黑手有所勾结，她起身想把这件事告诉其他人。

    只不过，既然对方埋伏等待爱子，应该也可合理判断学生们正遭到监视，可靠的梅尔德团长又不知去向。

    一番苦恼之后，莉莉安娜想起目前唯一不在王都、值得依靠的友人。

    没错，就是香织，而且她早有耳闻的南云始也在香织身旁，莉莉安娜能够依靠的只剩他们。她于是从秘密通道抵达王都，一路往【安卡吉公国】前进。

    因为莉莉安娜判断，如果是在安卡吉，或许可以得到不受王都异变影响的杰根公协助；就时机点而言，她有很高的机率可以遇见始等人。

    「接下来的事情就如你们所知，我拜托庸凯尔商会的商队让我搭便车。不过我没想到从一开始身分就被察觉，而且我做梦也想不到，不仅在途中遭遇盗贼袭击，甚至被香织所救……若是不久前，我可能会觉得是『神明保佑』……但是……我现在……很害怕教会……到底发生什么事了？那名银发修女……父亲大人他们……」

    莉莉安娜紧抱身体，害怕得发抖。现在的她，比起被誉为才女的公主，更像个普通女孩。不过这也难怪，毕竟她的亲近之人在不知不觉间全变了样，一个个被夺走。

    为了尽可能缓和盘据在莉莉安娜心中的恐惧，香织紧紧地拥抱她。

    始看着她们两人，内心暗自咂舌。莉莉安娜所说的状况，很像在【梅尔基涅海底遗迹】内见到的『末期状态』，被神迷惑的人陆续增加，情况可说非常危急。

    即使如此，本来始理应置之不理、见死不救。不对，他的第一要务应是取得神代魔法，尽快找寻离开这个世界的方法。

    然而，始猜得到爱子被抓的理由，所以无法见死不救。爱子被抓的原因，八成是因为她想说出神的真相和始旅行的目的。可能是对方判断那会令身为棋子的光辉等人产生疑心，造成不利的影响。

    爱子会落入敌手便是利用她的始的责任。

    既然对方掳走她，就代表他们没有打算立刻杀死她。然而，落入暗中把人们当傀儡操纵、沉溺享乐之人手中，爱子不知会受到怎样的对待。

    爱子是始的恩师，其建言使始的生存方式转好，甚至带给始这个还算不错的『现在』，所以始无论如何也不能置之不理。

    因此……

    「总之我必须去救老师才行。」

    这就是始的选择，他选择拯救爱子，而不是见死不救。

    始的话让莉莉安娜猛然抬起头。听到始愿意一同前往王都，她的表情充满安心与意外。她听雫等人说过，始丝毫不关心这个世界和同班同学。原本预期说服始将会非常辛苦，没想到对方竟然爽快地答应伸出援手，完全出乎莉莉安娜的意料之外。

    「你愿意帮忙吗？」

    莉莉安娜向始确认，始耸了耸肩。

    「别误会，我并不是为了王国，而是为了老师。她会被抓也是我造成的，我不能置之不理。」

    「为了爱子小姐……」

    得知始并非纯粹为了王国而提供协助，莉莉安娜有些失望，但始到底是愿意同行，她于是重新振作精神。

    然而，听到始接下来的话，她忍不住笑了出来。

    「不过如果在救助老师的过程，造成异状的原因阻挡在前方，我就会把他打倒。」

    「你的意思是……呵呵，我就期待那样的事情发生吧，拜托你了，南云先生……」

    掳走爱子的女人身穿教会修女服，而且国王等人异常地倾向教会，综合上述情况，这次事件八成与教会有关。

    也就是说，拯救爱子的同时就必须面对异状，这点始应该也心知肚明。所以始等于在宣告自己将会成为莉莉安娜的助力。

    莉莉安娜与香织相视一笑，一旁的始嘴角微扬。

    除了救出爱子，始还有另一个目的——

    存在于【神山】的神代魔法。根据密雷迪的说法，【神山】也是七大迷宫之一，但是【神山】也是圣教教会的根据地。始完全不知道大迷宫的入口在【神山】何处，就算想要探索，教会的相关人士既碍事又麻烦。

    所以始原本决定先前往比较容易攻略的【哈尔崔那树海】，不过……这次的事件让始有理由前往【神山】，而且在救出爱子的过程中，很可能会与教会发生冲突。这样的话……应该由己方主动袭击教会根据地，顺势收下神代魔法——始如此心想。

    莉莉安娜说的银发女人……始脑海里浮现在【梅尔基涅海底遗迹】的豪华客轮中，以兜帽遮住面容、侍立在阿雷斯特王身旁的人物。那人进入船内时，始隐约看到那人的头发就是『银色』……

    无法得知两人是否为同一人，毕竟影像的时代距离现在十分遥远。不过始有预感将会和那名来历不明的银发女人展开一场厮杀。

    始燃起斗志，体内凶猛的野兽发出嘶吼，无论对方是什么存在，只要阻挡自己的道路，杀无赦。

    始的眼眸炯炯有神，宛如野狼，口中犬齿外露，脸上浮现狂傲的笑容。

    「……始，好帅。」

    「啊，始先生又露出那种表情了，我感觉心头小鹿乱撞。」

    「唔，主人啊，您露出那么凶恶的表情……妾身要湿了喔？」

    然而，由于女性成员红着脸、一副饥渴的模样，使气氛微妙得难以言喻。

    时间稍微倒转。

    从爱子遭到诱拐、莉莉安娜逃离王都的那天，稍微往前回溯一段时间。

    王宫偏僻处的开阔场所出现一个人影。此地十分宁静。仿佛只允许晚风徐徐吹拂，明亮的月光在天上照耀，是个宁静、却又飘散着哀伤气氛的处所。

    那也难怪，因为就某种意义上来说，这里是座墓地。

    当然，由于位在王宫腹地内，并非埋葬不特定多数死者的地点。这里只有一座直接将【神山】岩壁加工制成的巨大石碑，它类似所谓的忠灵塔（为表扬为国捐躯者建造之塔），只要是为王国尽忠的战死者或殉职者，名字都毫无例外地被刻印在上面。

    在这座忠灵塔前默默伫立的人影，正是海利希王国骑士团团长，梅尔德·洛金斯。

    他虽然面无表情，眼中却含有难以言喻的沉重感情。

    时间已入深夜，撇除巡逻的士兵，王宫内没有人会无故出外走动；更别说是这样寂寥的场所，一般不会有人造访。

    然而，这宁静且鲜少人至的地方，除了供死者安息之外，还有另一个用处。

    「——团长。」

    一道男人的嗓音传出，声量小到快被风声掩盖。梅尔德瞥了声音的方向一眼，他等待的人无声无息地出现。男人名叫何塞·蓝凯德，不仅是王国骑士团副团长，也是梅尔德的心腹。

    「没问题吧？」

    「是，虽说我没有被任何人看见，却也不能久留。」

    「毕竟骑士团的两名高层，于深夜在这种地方密会。在掌权者看来，一定会认为我们图谋不轨。」

    梅尔德嘴角露出笑容，何塞苦笑以对。

    「……兵团的情况如何？」

    梅尔德再度恢复严肃的表情询问。何塞的表情非但闷闷不乐，甚至脸色苍白。

    「……包含军团长在内，队长级有六成出现『空虚』症状。」

    何塞口中的『空虚症状』，是最近在王宫内蔓延的奇妙现象。最初出现在下级士兵和骑士身上，简单说应该就是倦怠症。

    出现症状之人都有确实达成工作，对话也很正常，但跟以前相比明显缺乏活力、笑容，与他人只有最简单的交流，时常躲在房里闭门不出。

    这个症状逐渐扩散。最终，具有发言力的贵族、骑士团分队长等级之人，也开始出现相同症状。

    梅尔德察觉到情况不太对劲，对逐渐蔓延的诡异现象产生危机感，便着手进行调查。

    「居然这么严重。我开始觉得骑士团有一成多的人反而算幸运了。不，光是大队长层级没有出现症状就已经很幸运了。」

    「……可是团长，那个，该怎么说……这真的是出于某人的攻击吗？会不会只是那些人太过松懈了呢？」

    梅尔德听过报告，表情变得更加凝重，何塞则是吞吞吐吐地询问。

    「勇者败北、骑士团精锐尽失、人类方倚靠的数量优势逐渐被魔人颠覆，在这种情况下还会松懈吗？何塞，我了解你的心情，但别看得太乐观，否则连你也会出事。」

    「是我失礼了。」

    何塞并非发自真心地乐观看待此事。对于团长的想法，从别的角度提出反对意见也是副团长的职责。只听见何塞咳嗽一声，重新开口：

    「团长有什么发现吗？陛下有受到什么影响吗？」

    「陛下目前还没问题，没有出现『空虚』征状，反倒是变得更有活力。他甚至口口声声说『奉主之名，绝不饶恕魔人的暴行』……只不过……」

    「？怎么了吗？」

    见梅尔德说话不若平常明快，何塞感到疑惑。

    梅尔德犹豫着该如何开口，结果似乎找不到适当的言词，只摇摇头说了句「没什么」——他总不能说陛下有点迷信。不管是在自己的信仰，还是对部下的话语，他都不能说出这种话。

    「宰相大人看起来也不像有问题，但中央的位高权重者就不乐观了。」

    梅尔德一一举出出现症状的贵族，听到他们的名字，何塞也不禁感到晕眩。尽管真正掌握中枢的大贵族尚且平安无事，可是各派系有实力的贵族中，已有相当多人发病。

    「我向陛下禀告，并从骑士团派人护卫陛下。近卫骑士和神殿骑士目前都还很难讲，我已下令一有异状就要立即回报。」

    「关于『空虚症状』，陛下怎么说？」

    艾力西德国王当然也接到报告——现在可能有来历不明的敌人，对王国中枢发动精神攻击。

    即使只是缺乏活力，但数量毕竟不少，必须尽速应对。梅尔德却露出忧郁的表情。

    「……从我现在和你在这里偷偷摸摸地交换情报，应该就明白结果如何了吧？」

    「陛下不同意你进行调查吗？」

    没错，为了避开他人耳目，深夜在王宫角落互相报告现状，代表艾力西德国王非但否决正式调查的请求，甚至命令梅尔德别多管闲事，专心增强军备。

    即使无法光明正大调查，梅尔德仍相信自己的危机感，现在才会和心腹部下在此密会，尽可能做出防范。

    「以目前的状况来说，魔人的威胁逐渐升高，若只依靠一些不明确的情报，陛下也难以判断吧。」

    「就算如此，平时的陛下应该都会听进团长的建议……」

    梅尔德用眼神令何塞闭嘴。即便艾力西德国王现在的作风确实过于专横，他们也不可轻易抱怨君主。

    「正因为如此，我们才要收集足以供陛下判断的情报吧？何塞，你去召集精通暗属性魔法之人，让他们调查『空虚症状』的原因，寻找对抗的方法。另外，设法请人打开王宫的宝物库，里面说不定有可以对抗精神攻击的神器，并请管理部给你看收藏品目录。」

    「了解，光辉先生等人呢？」

    「由我去说……他们现在处于不安定时期，虽然我不想给予他们多余的不安，但是……天不从人愿啊，我似乎非常不适合教育别人呢。」

    梅尔德自嘲似地叹了口气，何塞笑着对他说：

    「他们一定能体会团长的用心良苦。」

    「那就本末倒置了，应该是我要知道他们的想法啊，而且这才是最令我烦恼的。挥剑或战斗的方法都不曾令我这般烦恼呢。」

    「即使如此，由团长开口的话，他们一定会比较安心吧。」

    若是骑士团的新人，本来就是做好觉悟才入团。因此，遇到精神方面的问题，主要采取跑步、挥剑、喝酒直到倒下为止，这样就能解决大多数的问题。可是，对于被迫带离故乡、不战斗就无法回归故乡的普通学生来说，那种方法行不通吧。

    正因为不擅于照顾非运动社团孩子们的精神状况，梅尔德团长才会这么苦恼……

    他就像为了孩子烦恼的父亲，见到团长这少见的一面，何塞不由得露出苦笑。

    之后，梅尔德与何塞交换了两三项情报，讨论完今后的方针，便趁着夜色，回到王宫之内。

    梅尔德走在昏暗的走廊上，小心不被巡逻的士兵发现，朝自己的房间前进。就算被发现，身为骑士团长的他也不会受到责难或盘查，不过可能会有人好奇自己这么晚在做什么，所以梅尔德尽可能不想被人目击。

    不过，想到自己深夜在王宫偷偷摸摸地活动，怎么看都很可疑，梅尔德不禁露出自嘲的笑容。然而下个瞬间，他即将尝到令人心跳停止的战栗滋味。

    「梅尔德团——」

    原本周围没有任何人，梅尔德也随时注意四周动静，却有人突然出现在背后，还是可以拍到肩膀的近距离。在这个距离之下，对方就算要取梅尔德的首级也易如反掌——

    「喝啊！！」

    由于气氛紧绷，梅尔德做出连自己也感到吃惊的反应。当对方的手一触碰到肩膀的瞬间，梅尔德的右手反射性地有了动作，倏地拔出骑士剑。银色剑光划破黑暗，梅尔德朝背后之人挥出一记横向斩击。

    「咿！？」

    然而，抱着不惜与对方同归于尽的决心挥出的一击，却因对方惊人的反应而挥空。

    或者该说，对方坐倒在地，也可说是吓得腿软，同时眼眶泛泪。

    「……浩、浩介？」

    哭丧着脸、快速频频点头的人，就是担任前线组永山队伍的斥候，也是班上存在感最薄弱的男人——远藤浩介。

    「团、团长，我、我有哪里冒犯到团长了吗？」

    浩介眼眶泛泪，颤抖着说道。梅尔德终于了解情况，慌张地收起骑士剑，扶浩介起身。

    他的存在感薄弱是众所周知的事实，就算是和大家聊天的时候，也会在不知不觉间遭到遗忘。自动门三次中有两次不会敞开，点名时大多不会被叫到。是先天就拥有隐藏气息能力的男人。

    所以他能避过梅尔德的探查也不足为奇。

    「没、没有啦，抱歉。你突然站在我背后，我不小心就——」

    「……团长，你什么时候变成※骷○了？」（译注：日本漫画家斋藤隆夫的作品《骷髅十三》的主角。）

    差点被梅尔德『不小心』断头的浩介，冷冷地吐槽。梅尔德借由咳嗽蒙混过去，企图转移话题。

    「话说回来，浩介，你怎么这个时间还没睡？」

    「……今天的训练我太过逞强，因此傍晚就在房间休息，后来不小心睡着……」

    就算是要回答自己的问题，浩介往前回溯的时间也太早了吧——梅尔德心想。不过浩介接下来的话，令梅尔德不禁眼眶一热。

    「结果到了晚餐的时间也没有人来叫我起床。」

    「这、这样啊。」

    「晚餐时间过了很久我才醒来，急忙赶去吃饭。但是厨房人员说，虽然有发现多了一人份的餐点，不过他们没有多想就吃掉了。大家都没发觉我没去吃晚餐吧。」

    「这、这样啊。」

    「没办法，是我自己迟到，也不好意思请厨房的人再帮我准备一份。本来想说少吃一餐应该没关系，晚上却饿得睡不着……所以我跑去厨房，想找点吃的东西。然后找到像是切剩的蔬菜吃下肚，可是……」

    「可是？」

    「没过多久，我的肚子剧烈疼痛……我便在靠近厨房的厕所里奋战了两小时左右，真的是一场惨烈的战斗。」

    「三更半夜，你到底在和什么东西战斗啊……」

    「战斗完我才发现新的问题。」

    「还有后续吗！？厕所里到底有什么！？」

    「正好相反，什么也没有，连卫生纸也没有。」

    「……」

    很遗憾，浩介并没有说之后是如何得到卫生纸。只不过，考虑到厨房附近的厕所与这里有段距离，他先前应该是在没有进行战后处理的状况下，徘徊于王宫内的各间厕所吧。

    「浩介……够了，你快去睡吧。」

    「好，晚安，团长。」

    遭到遗忘、少吃一顿饭、找剩菜剩饭来吃又吃坏肚子、深夜在厕所徘徊，最后还差点被骑士团长断头……明明身处王宫，为何浩介的生活却过得如此悲惨？

    浩介落寞地走回房间，梅尔德目送他漆黑的背影，下意识地朝他敬礼。

    经过上述事件，梅尔德的紧张感被削弱了不少，回到自己的房间。他深吐一口气，解下腰间的骑士剑，立于房间的墙边，然后重重地躺坐在沙发上，手指按摩眉尖。

    稍事休息后，头脑自然运转起来。

    「……打击士气的魔法吗？正常来说应该是魔人搞的鬼，可是他们能直接对王宫下手吗？不可能，如果他们能做到，为何不使用更强大的魔法？为什么要从下级士兵和骑士下手？要是能做到使用魔法不被发现，怎么不对我下手？若取下骑士团长的脑袋，最能成功打击我方的士气吧？为什么？到底发生什么事了？」

    心中的思考不自觉脱口而出。自从察觉危机后，梅尔德持续戒备着不明敌人与其手段。虽然精神尚不至于无法负荷，但有许多事必须考虑，国家高层又无法理解自己的危机意识，令他的精神受到消磨。

    梅尔德感到沉重的疲劳在脑内深处累积，焦躁感宛如在纯白的画布滴下黑色墨水般扩散。

    「……不知道那家伙这时候在做什么？」

    他脑海中忽然闪过一名少年的身影，他与少年在【奥尔库司大迷宫】内奇迹般再会，并见识到少年压倒性的力量。少年甚至使用传说级的秘药救活自己，是自己的恩人。

    短暂回想起当时的情形，梅尔德露出难以言喻的表情后，缓缓地起身，朝书桌走去。

    他从抽屉取出两张信纸和两封信封，拿起笔，神情凝重地书写。

    那是为了预防万一而做的安排。一封信是写给【安卡吉公国】的杰根公；另一封信则是写给那名少年。信说不定会透过杰根公，转交给那名少年。如此一来，就算自己遭遇不测，或许也可以借着那封信挽回颓势。

    月光照入宁静的室内，只有书写的声音清脆响起。

    当信写到一个段落，梅尔德重新检视信件内容时，房门忽然响起敲门声。

    梅尔德吃了一惊，忍不住拿起立于墙边的骑士剑，隐藏戒心、装出平静的语气探问来人。

    「是谁？」

    「……那个，梅尔德团长，是我，桧山。」

    「大介？怎么了吗？这么晚来找我。」

    「那个，我……有一件事，无论如何都想和梅尔德团长商量。」

    听到来访者的语气既急切又虚弱，梅尔德尽管心中讶异，仍开了门。

    桧山大介一个人站在门前，一副垂头丧气的样子。

    「你说有事找我商量……在这种时间吗？」

    「……对不起，我知道很麻烦您，可是……这件事我不想让班上的人听见。」

    「这样啊……不，一点也不麻烦，来，请进。」

    梅尔德似乎从桧山意志消沉的模样，猜出他想商量之事，将他迎入房间内。

    桧山在班上的立场很尴尬。他莽撞的行动使同伴陷入绝境，害一名同学坠落深渊。虽然桧山已经低头道歉，再加上其他同学们也不愿意提起那件事，因此无人公开指责桧山。然而，那并不代表他和同学间没有芥蒂。

    得知始还活着，梅尔德感觉桧山似乎有一些变化。

    梅尔德也很在意此事，而且既然桧山愿意主动找自己商量，他就必须有所回应。

    由于桧山低着头，所以看不出他的表情。他身上的阴郁气氛令人有些不安，仿佛已经走头无路。

    梅尔德请他坐在沙发上，桧山也乖乖听从，却迟迟不说话。桧山驼着背，双手交握，身体不住摇摆。

    「……大介，我大概猜得出你想说什么，所以你无需修饰，想到什么就说吧。至于有什么问题或是该怎么做，之后我们再一起思考。」

    梅尔德语带安慰，但是桧山的身体仍不住摇摆，也不抬起头，似乎十分坐立难安。

    他大概在不知不觉间承受了相当大的压力——梅尔德如此心想，准备再度劝说时——

    敲门声再度响起。他心想今晚的客人还真多啊，露出苦笑，再次询问来者何人。

    然后，梅尔德听见才刚告别的何塞的声音，说是有紧急之事报告。

    时机真是不巧，桧山也在这里，视报告的内容，也有可能是不能让他听见的事。

    桧山或许是察觉到梅尔德的顾虑开口：

    「……没关系，梅尔德团长，我可以在走廊等你们谈完。」

    「这样啊……真是抱歉，大介。」

    梅尔德皱着眉头，似乎很过意不去。桧山简短地回答：「不会。」从沙发上起身。

    团长转动手把，准备送桧山出去，并将何塞迎入房间。门喀嚓一声被打开，站在门前的确实是何塞。

    是神情『空虚』的何塞。

    梅尔德顿时汗毛竖立，本能强烈提出警告的刹那——

    「！？」

    他发出不成声的悲鸣，身子一偏，一把骑士剑以惊人速度从他眼前突刺而过。

    「何塞！你做什么！？」

    梅尔德大声怒吼，何塞却以一记斜劈回应。梅尔德翻滚躲过，以行云流水的动作拿起自己的骑士剑，挡下默默发动追击的何塞的斩击，房间内响起金属撞击声。

    「可恶，果然是洗脑吗！？」

    靠近一看，何塞两眼无神，完全符合『空虚』症状。假设何塞是与自己分别后发病，却又马上袭击自己，与先前发病之人相比，两者的行动差异实在太大，表示这一定是出于某人指示。『空虚』果然是洗脑类的精神攻击，梅尔德脸上不禁浮现战栗与焦躁。

    总之，为了解除何塞的洗脑，现在只有先解除他的战力。梅尔德发出呐喊，推开何塞的骑士剑。

    「原谅我必须让你受点伤了！」

    梅尔德冲向朝何塞。骑士剑被推开后，何塞的姿势稍稍失去平衡，梅尔德判断若是现在，只要冲撞他的身体，应该就可以制伏他。

    然而，这时何塞做出令人意想不到的举动。由于他先前始终以梅尔德为目标，所以梅尔德一直以为对方的目标是骑士团长，何塞却移开目光，无视突击而来的梅尔德，逼近呆站在原地的桧山。

    这出乎意料的举动，一瞬间令梅尔德的动作有了迟疑。梅尔德视线移向桧山，事态却又出乎他的意料，桧山竟然吓得坐倒在地。

    桧山再怎么说也是前线队伍，天职又是前锋，在这紧要关头却丧失战意，确实大大出乎梅尔德的意料。不，这就是桧山想要商量的事情吧，梅尔德在内心咂舌，急速转换方向。

    梅尔德以不合常理的姿势、毫不减速地转换方向，尽管感觉作为轴心的脚发出悲鸣，他仍使劲往前踏步。啪的一声，后方传出地板被踩坏的声音，梅尔德阻挡在桧山与何塞之间。

    「唔，这个力量是……」

    两柄骑士剑再度交击，坚硬的金属声响起。由于勉强挡住攻击，梅尔德接招时并非处于万全的态势。即使如此，何塞的一击过于沉重，在接下攻击的瞬间，他手臂产生麻痹，甚至无法瞬间化解力量。

    梅尔德熟知何塞的剑术实力。何塞的体格偏瘦，所以剑术并非刚强，而是偏向阴柔，卓越的技巧才是他最大的武器。但何塞刚才的斩击，破坏力足以与梅尔德匹敌。

    梅尔德不能闪躲，背后有必须保护的人；他的姿势不稳，不足以将攻击推回，也无法发挥全部的臂力。他迫不得已，决定以魔法攻击。

    「你可要撑住喔，副团长！」

    虽然这发攻击可能不会只是轻伤就了事，不过梅尔德相信王国骑士团副团长的强健体魄，准备从极近距离发出风之炮弹。

    「呼啸吧！无所不在的风——『风——！？」

    魔法没有发动，他咏唱到中途便停了下来——一把短剑刺进梅尔德的侧腹。

    「大、介？」

    「呿！在这个时机点出手还能避过要害啊。」

    梅尔德露出难以置信的表情回头，看见桧山眼露杀机，刺出手上的短剑。没错，那眼神就是『眼露杀机』。

    「大介，你……」

    尽管不清楚详情，不过梅尔德已看出桧山与『空虚』现象的原因有密切关联。或许是出自于本能，梅尔德在感受到危机的瞬间，身体无意识地有了动作，若非如此，他可能已经受了致命伤。桧山确实想杀死梅尔德。

    桧山无视梅尔德的怒吼，用力拔出短剑，准备再度挥出凶器。

    「——『风锤』！」

    即使被短剑刺中，梅尔德仍未『中断』咏唱而是『暂停』。这时他发动魔法，目标为正下方。压缩过的风之炮弹发出剧烈冲击声击中地板，碎片与暴风侵袭梅尔德、何塞、桧山三人。他们受到强烈冲击，各自遭到击飞。

    梅尔德身体撞击地面，侧腹鲜血飞溅。以梅尔德的状态来说，一般人应该会剧痛不已，他的表情却完全感觉不出负伤，动作敏捷地站起，朝好不容易才撑起身体的桧山冲去。

    桧山身为前线队伍，在【奥尔库司大迷宫】中潜入比自己更深的阶层，因此梅尔德判断桧山比何塞更危险。

    然而，此时又有更多敌人参战，两眼『空虚』的士兵涌入梅尔德的房间。

    「咳！我的行动都被掌握得一清二楚啊！」

    梅尔德只是横劈一击，便将三名士兵挥出的剑弹开。起身后的何塞以骑士剑迎头一记劈砍，梅尔德侧身躲过。一旁的桧山迅速冲了过来，同时连续挥击，梅尔德靠剑身改变攻击的轨道，勉强躲过连击。

    对于绕至背后的士兵，梅尔德以省略咏唱的方式，发动风弹牵制，并一脚踢起倒在地上的椅子，绊倒接近的何塞。

    桧山似乎感到不耐，准备使用魔法攻击，却因此稍微分了心。

    而梅尔德似乎早在等待这个时机，骑士剑剑尖在空中划了个圆。随后宛如变魔术般，桧山的短剑被卷入圆中，远远弹开。

    「喝啊！！」

    「啊！？」

    下个瞬间，梅尔德躲过何塞的横斩，将身子压低，肩膀朝桧山冲撞过去。

    这一撞正好撞上桧山的胸口，他闷哼一声飞了出去，撞翻沙发，倒在地上。

    两名士兵夹击冲撞后的梅尔德。

    梅尔德向前翻滚，躲过士兵们的夹击，以骑士剑接下何塞的追击，借冲击的力量让身体飞出，再顺势重新站稳。

    「吹散吧——『风壁』！」

    利用争取到的短暂时间，梅尔德发动魔法，以风压防御、扰乱敌人的攻击。

    正挥起骑士剑的何塞，受到突然产生的强烈风压干扰，身体失去平衡。

    一名士兵冲了过来，梅尔德无视何塞，用骑士剑挡住士兵的剑，再一拳重重打在另一名士兵身上。梅尔德感觉敌人的力气虽有提升，攻击方式却变得粗糙，他已经能预测两名士兵的动向。他的拳头避过挥来的剑，漂亮的反击拳击中士兵下颚。

    除此之外，梅尔德对另一名士兵使出扫堂腿，趁对方身子不稳，用剑脊打在他头顶上。清脆的声音响起，士兵随即倒下。

    「你的副团长之名会哭泣喔？」

    战斗技巧才是何塞的真本事，但现在的他只凭蛮力攻击。习惯何塞的动作后，梅尔德口中流泄抱怨，格开何塞的剑并抓住他的衣襟，顺势使出一记完美的过肩摔。

    背部撞上地面的冲击，令何塞吐出肺中的空气。

    「你就稍微躺一下吧。」

    梅尔德如炮弹般的拳头打在何塞胸口，何塞痉挛一下后，身体随即瘫软。侧眼看着已倒下的何塞，梅尔德在起身时，反手向背后挥了一拳。

    最后一名士兵的身体在空中转了一圈，飞至后方。

    「可恶，我连副团长都找来了，却还是这么凄惨。明明是这世界的人，混蛋，你是怪物吗！」

    桧山不住咳嗽，依旧勉强站起咒骂。梅尔德则是以略带悲伤的眼神望向桧山。

    「以我的程度实在配不上那么高的评价，我们只是差在对人战斗经验的不同。再怎么说我也是王国的骑士团长，对魔物战倒也罢了，对人战斗我可不会输给你。」

    言下之意是——你就投降吧。

    然而，桧山抓着头，布满血丝的眼珠不住转动，似乎听不进梅尔德的话。

    「你以为自己胜利了吗？」

    桧山的样子不太寻常，眼神中蕴含疯狂的气息。看到他阴暗污浊的眼神，梅尔德不禁倒抽了一口气。梅尔德知道那种眼神，那是已经堕落至无法回头之人才会拥有。

    「大介，你——」

    梅尔德开口正要说些什么，随后却发生难以置信的事，令他闭上了嘴。

    士兵们缓缓起身，何塞也是。他们仿佛感觉不到痛楚，既没有露出痛苦的表情，身体也活动如常，只是面无表情、带着『空虚』的眼神站起。

    「你这是白费力气，嘻嘻嘻，因为那些家伙就算死也不会停止！！」

    「什么？那是什么意思——」

    桧山脸上浮现嘲弄的笑容，梅尔德开口询问前，便有两名骑士进入房内，门外还有其他骑士和士兵，每个人都拥有『空虚』的眼神。

    无法让他们失去战斗力，他们又拥有惊人的力气，以被洗脑的情况而言，技巧也没有减退太多。

    梅尔德忽然想到——

    明明发出这么大的声响，为什么没有人赶来？

    他终于明白自己成为瓮中之鳖。对方可能使用了某种结界抑制声音和震动。如今在这座王宫之内，恐怕没有人察觉梅尔德正遭遇袭击。

    （被摆了一道，是我过于相信王宫的防卫措施。）

    梅尔德完全没想到，如此规模的渗透竟是从王国中枢发动。这里的层层防御固若金汤，过去从未被突破，证据就是人类和魔人的对抗已达数百年。

    被突破的原因只有一个。梅尔德的目光向桧山看去心想：以桧山的才智，不太可能一个人做出此种规模的攻击，十之八九一定有人协助，或是另有幕后黑手。

    （那么，这种情况需要的不是决一死战的觉悟。我必须活下来，设法将此事态告知他人。）

    出入口完全被挡住，梅尔德一点一点退至房内，何塞与『空虚』人们一步步逼近。

    「你就乖乖受死吧，梅尔德团长。」

    就在桧山面露扭曲的表情说完后——

    「不，我要忍辱负重、夺路逃生。」

    「什么！你这家伙！」

    梅尔德猛然转身——朝窗户的方向奔去。

    只听见一声巨响，窗户破碎四散，梅尔德以身体撞破窗户，跳出窗外。梅尔德的房间在王宫四楼，一般来说，从那样的高度落下绝不会只是重伤。

    「——『风壁』！」

    梅尔德以风压魔法减缓下坠速度，成功落地。

    桧山等人恐怕会立刻跳下追击，梅尔德并不认为这样就算逃脱。

    不过，至少已经争取到咏唱上位魔法的时间，梅尔德可以使出发出强烈闪光与爆炸声的攻击魔法。

    接下来只要拖延时间就好，仍然正常的骑士和士兵们应该会赶来，那样梅尔德的目的就达成了。

    「焚尽天地的红莲之——」

    梅尔德的咏唱停止，不，是被阻止，但什么都没发生，桧山他们甚至还没跳下来，梅尔德落地的王宫庭院里也空无一人。

    既没有人对他使用妨害咏唱的魔法，他也没有受到攻击。

    「——」

    只不过梅尔德的本能拒绝行动，命令他不可出声。

    简直就像心脏被人探手抓住，梅尔德冒出的冷汗从下颚滑过。他感到身体僵硬，连自己的呼吸和心跳声都格外响亮。

    若要比喻，这种情况大概就像小动物被丢在肉食猛兽面前。小动物的本能理解，除了屏息静气等待灾难过去，没有别的活路。

    「不管是国王也好，骑士团长也罢，全都虎头蛇尾。果然终究只是人类，还是需要我出手……」

    那是个美丽得令人战栗的声音，却感觉不出任何感情。

    听到声音，梅尔德的身体终于动作，他宛若忘了加润滑油的机械，动作生硬地抬头望向声音传来之处——天空。

    空中有个人影背对月光。令人惊讶的是，对方有一对羽翼。闪耀银色光辉的羽翼，看起来既离奇又梦幻。

    然而，梅尔德没有余裕为此感动，因为他的皮肤、头脑和身体都很清楚——

    对方是远高于自己的存在。

    银光增强，人影看起来就像小型月亮，散发出美丽光辉的月亮。只不过，那个月亮拥有可怕的力量，既残酷又无情。

    梅尔德知道自己会遭到可怕的对待，同时领悟已无路可逃。

    「……神啊。」

    即便是王国最强的骑士，无意识求助的对象也是他自出生以来便一直信仰的伟大存在。

    然而——

    「对，这就是主人的旨意。」

    银色月亮降下，那颗月亮和给小孩子们玩的球一样大，也是消灭生命的死亡光芒。

    梅尔德的视界被银光充满，死亡即将降临。

    不管是自己的死，还是侵袭部下与同伴的恶意，如果说这些都是他信仰之神所望，接下来一定会发生更可怕的事。

    所以在临死之际，梅尔德于缓慢流逝的时间中——

    （我不会要求你负责后事……因为那是你的敌人，所以——）

    ——尽管痛揍他们一顿吧。

    王国最强骑士临死祈祷的对象，并非至今相信的神，而是从深渊底下爬上来的怪物。

    失去主人的房间中，眼神『空虚』的士兵们正在修复损坏的地板和窗户。一旁的书桌前站着一个人影，他充满兴趣地察看手边之物。

    「真没想到，该说不愧是团长吗？令人大意不得呢，好险啊。」

    「？你在说什么？」

    那个人影的背后，神情不悦的桧山走了过来。

    「没什么，话说你腹部的伤势怎样？你似乎吃了重重一击呢。」

    人影发出下流的笑声询问桧山。桧山露出苦涩的表情，气愤地说：「这种程度的小伤，没什么。」

    见到桧山的反应，人影脸上的嘲笑之色加深。看到新的窗框被装上，他侧着头提出疑问：

    「那个女人呢？」

    「已经消失了，她说我们虎头蛇尾。」

    「这样啊，不过她的介入早在我的计算内，看来我似乎受到神的祝福呢。呵呵，没想到也有坏心眼的神存在嘛。」

    或许是想起介入的那个女人，桧山的身体微微发抖。本来他们的计划应该要多花点时间，更慎重地进行。然而因为她的存在，计划的阻碍几乎都被轻易排除。

    那个女人为什么会协助他们？虽然她本人说是神的旨意，可是桧山无法判断她的话是真是假。

    她是无法理解的存在，拥有压倒性的力量，自己完全无法与她相提并论。

    为了挥去心中涌现的恐惧威，桧山摇了摇头，开口改变话题：

    「不管怎么说，最大的障碍已经排除。只要别被八重樫等人发觉，剩下的都不是问题。」

    「没错，多亏那个女人，国王和宰相都受到我们控制，教会从一开始就不是障碍。攻陷团长之后，如今没有人能够阻止我。」

    人影的话语中透露出疯狂，即便是同为堕落者的桧山，对于此恶意也下意识地后退几步。

    只见人影将手上某个东西揉成一团，仔细一看，好像是书信之类的东西。那是梅尔德想要寄给少年的信，内容写着他所忧虑之事。

    「来，加速进行吧，宛如从坡道滚落的石头，朝向终点、往我希望的未来前进。」

    人影的嘴角裂成上弦月的形状，瞳孔收缩。

    在失去主人的房间内，充满恶意与敌意的大笑，持续了好一阵子。

第六卷 第二章 王都遇袭

    昏暗无光的房间中，只有月光从装设栏杆的小窗照入，制造出黑与白对比的景象。

    内部构造十分简朴。

    这是钢铁制的三坪房间，里面有木制床、椅子、小书桌以及没有隔间的厕所。地球监狱里的牢房可能都比这里好。

    这个房间不管怎么看都像是牢房，床铺上坐着一个人。那人靠墙抱膝而坐，将脸埋在膝盖上，她就是畑山爱子。

    爱子被带来这里将近三天。

    她的手腕戴着手环型神器，效果让爱子完全无法使用魔法。

    即使如此，爱子当初仍尝试脱逃。

    然而，纵使爱子以自残流出的血描绘魔法阵，还是无法发动魔法。想靠物理的力量打开钢铁牢门当然也不可能。

    即便想在偶尔出现的银发修女到来时乘隙逃脱，然而双方实力悬殊，爱子总是受到殴打后被带回房间。

    而且唯一的窗户装有铁栏杆，最多只能把手伸出去。

    不过，就算没有铁栏杆，这个房间位于高塔顶端，再加上这里是【神山】山顶，也是圣教教会的根据地，想要避开教会相关人员的耳目下山，几乎不可能。海拔八千公尺级的高山山顶，本身就是另一个世界，同时是天然的牢狱。

    因此，爱子尽管担心学生，却什么也做不了。她默默垂下头，原本娇小的身躯在床上缩得更小。

    「……她说这全是因为我学生着手准备的事……到底会发生什么事……」

    爱子微微抬起头，呢喃着被抓之前、银发修女对她说的话。

    似乎是她的『主人』认为，爱子把始说出的事情告知光辉等人，会产生不利的影响。另外，『主人』觉得她的某个学生正要做的事情还比较有趣。

    爱子心中涌出难以言喻的不安。

    她想起在【乌尔镇】误入歧途，因此丧命的学生——清水幸利。该不会又有某个学生将要做出无可挽回之事……爱子不禁坐立难安。

    被监禁在这空无一物的房间，能做的事情也只有思考。

    如今冷静地回想，她回来后，王宫内充满不自然与异样感。爱子脑海里浮现态度强硬、带着危险气息的艾力西德国王与重臣们。

    爱子推测一定是那名银发修女做了什么。

    如果她起初试图对爱子施加的『魅惑』咒语真如同字面意思，国王和重臣们势必是被施了类似洗脑的术法。

    然而，爱子在会议后与雫和莉莉安娜谈过话，并没有在她们身上感觉到那股怪异感。

    她对此松了一口气，并涌起强烈的不安，担心在自己受到监禁的期间，对方是否会对她们出手。

    在替学生们祈祷时，爱子想起另一个隐忧——

    『排除异数』这句话。

    在失去意识前听到的这句话，不知为何令爱子想起一名学生。

    他是爱子的救命恩人，也是对清水幸利见死不救的人。尽管具有压倒性的力量与坚强意志，却肯认真听爱子说话的男生。

    而且……爱子与他发生了许多事，明知不该想，却又忍不住想他。

    某段想要努力遗忘、却又无法忘怀的记忆，再度浮现脑海。分明清楚现在不是时候，爱子的脸颊还是忍不住发热。

    爱子用力摇头想赶走那段记忆，但她既担忧始的安危，又莫名地想见他，在两种心情的推动下，口中不由自主地喊出他的名字。

    「…………南云同学。」

    「喔？什么事？老师。」

    「喔哇！？」

    无意识喊出的名字，竟然得到回应，爱子忍不住发出奇特的叫声。

    她在房内四处张望，却没看到自己以外的人，不禁认为产生幻听。

    那个声音仿佛要向爱子证明这不是幻听，再次呼唤：

    「我在这里，老师。」

    「咦？」

    爱子身子一震，心想「果然不是幻听！」视线移往声音传来的方向——装有铁栏杆的小窗户。

    随即见到始正从窗口望向里面。

    「咦？咦咦？是南云同学吗？咦？这里是最上层……还是本山……咦？」

    「啊～嗯，总之你先镇定下来，老师。我确认一下是否有陷阱，很快就好了……」

    始无视陷入混乱的爱子，以魔眼石确认没有陷阱后，发出红色电光进行炼成，在墙上打开一个能容纳一人通过的洞侵入房间。

    爱子所在的房间距离地面将近一百公尺，始却好像很普通地从地面的入口进入。看到始从墙壁的洞爬了进来，爱子吃惊地看傻了眼。

    始对爱子露出微笑，朝她走了过去。

    「有什么好惊讶的，老师本来就发觉我来了吧？我明明完全遮蔽了气息……我有点失去自信了呢。」

    「咦？发觉？咦？」

    「老师不是叫了我的名字吗？你是察觉到我的气息了吧？」

    爱子当然不可能察觉到使用了『气息遮蔽』的始，她只是想到始，自然地脱口而出……

    不过爱子当然不能说「我是因为想着你，才无意识地叫出口。」她露出慌张的表情，企图转移话题。

    「比、比起这个，你为什么会来这里……」

    「当然是来救老师的。」

    「为、为了我？南云同学是特地来救我的吗？」

    爱子红着脸手足无措，加上从刚才开始她一直静不下来，始皱起眉心想「她该不会被洗脑了吧？」眼神严肃地准备利用魔眼石，检查爱子是否有被施魔法的痕迹。

    他走到坐在床上的爱子前方，在近处观察她。爱子的脸益发通红，心跳愈来愈快。

    毕竟前一刻才浮现脑海的男生，下一刻就出现在眼前拯救陷入危机的自己，甚至在深夜的床畔以认真的表情凝视自己。

    如果他们只是普通的学生与教师，就不会有任何问题，爱子大概还会询问：「怎么了吗？」可是……无法确定两人关系的爱子只是全身僵硬，注视始的眼眸。

    即使用魔眼石也没发现爱子被施以魔法的痕迹，始判断应该没问题，于是握起爱子的手，想帮她除去封锁魔力的神器。

    突然被握住手的爱子却惊叫一声，缩着身子大叫：「不行！不行！南云同学！这太突然了，我是老师！」

    「不，你被封住魔力很不方便吧？还是说取下会怎么样？看来应该没什么陷阱啊……」

    「咦？啊，原来是这么回事啊……」

    「……不然你以为是怎么样？」

    「啊哈，啊哈哈哈……对不起，没什么……」

    始看着爱子的眼神不只是疑惑，甚至出现怜悯，爱子打哈哈蒙混过去。

    然后她询问始，为何知道自己被囚禁在这里，顺便借此掩饰过去。

    「我是听公主说的。」

    「公主？莉莉安娜公主吗？」

    「对，她看见老师被掳走的过程，并猜想王宫内可能受到监视，判断自己无法避开监视通知天之河等人。为了向我们求救，便一个人逃出王都。」

    「莉莉公主向你们求救了啊……南云同学答应了吧？」

    「是啊，因为我也有责任……虽然老师大概不太想见我，不过在和其他人会合前，只好请你忍耐了。」

    始露出苦笑，解除封锁爱子魔力的神器后站了起来。

    爱子明白始最后那句话是指他射杀清水一事，忍不住紧握始的手。

    然后直视感到疑惑的始，说出真心话：

    「我绝不会不想见你。你来救我，我真的很高兴。清水同学的事我确实还无法完全释怀，今后可能也不会……即使如此，我理解你是为了什么扣下扳机，我既不恨也不讨厌你。」

    「老师……」

    始惊讶地圆睁双眼，爱子露出夹杂忧愁与温柔的微笑。

    「那时我没有好好说出口，所以我现在要对你说……谢谢你救了我，对不起让你扣下扳机。」

    「……」

    正如月的预测，爱子果然想通了。始尽管在内心苦笑，但他做了最令爱子难过的事也是事实，因此没有表现在脸上。

    「我只是做了我想做的事，我接受老师的道谢，但不需要道歉。别说这些，我们走吧。公主她们应该是去找天之河等人，等与他们会合后，再讨论今后该怎么办吧。」

    「我明白了……南云同学，你要小心，教会坚持要将你认定为异端者，而且抓走我的人，说不定会对你……」

    「我知道。不管怎样，把老师送至安全地方后，我也有事必须处理，到时大概就会对上教会那些人。这一切我原本就有觉悟。」

    始眼中带着强韧的意志，对爱子点点头。

    看到他的眼神，爱子感到脸颊再度热了起来，不过她仍想要说些思虑的话。

    就在这个时候，远方淡淡响起物品破碎的声音，大气似乎微微振动。

    爱子不知道发生了什么事，身体因紧张而僵硬，望向始。只见始看着远方，似乎正为了某事而集中精神。

    始察觉异状的原因出在地面，正以心电感应听取月她们传来的情报。

    「咳，怎么这么不巧……不过就某种意义上来说，或许反而对我们有利。」

    过了一会儿，始咂舌一声，视线回到爱子身上。

    爱子不知道始会使用心电感应，但因为见识过许多超出常识的神器，她猜想始是借由神器得到什么情报，以眼神要求始说明。

    「老师，魔人来袭，刚才那似乎是覆盖王都的大结界被打破的声音。」

    「魔人来袭！？那不就代表……」

    「对，目前海利希王国正遭受侵略，同伴们用『心电感应』通知我，对方是以魔人与魔物组成的大军，完全出奇不意。」

    听完始说明状况，爱子脸色苍白，口中喃喃说着「不可能」用力摇头。

    这也难怪。因为要不知不觉配置足以侵略王都的战力是不可能的；而且覆盖王都的大结界也很坚固，一般攻击无法撼动分毫。对方却轻易地突破这两个难关，实在令人难以相信。

    「老师，总之我们先和天之河他们会合，有话之后再说。」

    「好、好的。」

    爱子既紧张又焦急，不由得绷紧表情。始让她坐在自己的手臂上，单手将她抱起。爱子再度发出「呜呀！」的奇怪叫声，立刻抓住始的颈子。

    下个瞬间——外面忽然有强光照下。

    「！？」

    那是仿佛增强照入房间月光的银色光芒，始一见那道光芒，本能立刻敲响警钟。

    始头也不回地从墙壁上的洞口跳了出去。

    突如其来的举动令爱子在耳边发出悲鸣，并紧抱住始，不过现在不是在意那种事的时候。

    始从隔离塔顶楼跳出去后，银光同时将先前囚禁爱子的房间整个毁灭。

    奇妙的声音瞬间响起。

    那并不是物体被粉碎的巨响，塔也不是因巨大热能消失，只是化成破碎粒子飞散。用来囚禁人的钢铁塔屋顶，化成比沙更细小的粒子，在夜风吹拂下，飘上空中消失不见。

    面对太过奇特的景象，始以『空力』停留空中，睁大双眼，忍不住喃喃自语。

    「……难道是……被分解了吗？」

    「答对了，异数！」

    明明是不期望得到回应的自言自语，竟有一道如铃声优美、却带着冷酷的声音回答道。

    始目光锐利地转往声音的方向，有个银发碧眼的女人从邻近的尖塔屋顶瞪视始和爱子，始猜想她就是掳走爱子的女人。

    不过，她与莉莉安娜叙述的不同，没有穿着修女服，而是以白色为主的礼服甲胄。

    是套露肩连身裙礼服，长度到达膝盖以下，手、脚和头部都穿戴金属制防具，腰的两侧吊挂金属刀剑。不管怎么看都是战斗服，简直就像北欧神话中登场的女武神。

    银发女原地跳起，轻盈得仿佛感觉不出重量。

    她背对天上耀眼的明月，在空中翻转一圈，从背上展开一对发出银色光辉的羽翼。

    那对羽翼宛如银光形成的魔法之翼。

    她以月亮为背景，闪亮的银发随风飘逸，模样既神秘又神圣，散发超脱世俗的美艳与魅力。

    然而，令人惋惜的是她那双眼睛。

    尽管一切都美得耀眼夺目，但只有她的眼睛冷酷如冰。那种冰冷并非厌恶，只是纯粹如机械、人偶一般毫无感情。

    始抱紧爱子，瞪着银色女人；她也看着始，双手缓缓向两旁水平伸出。

    随即，她的臂甲瞬间闪耀，下一刻，双手已经握着无护手的白色大剑。

    缠绕银色魔力光的大剑，长度将近两公尺，银色女人挥动起来却毫不费力。她以平淡至极的语气对始说：

    「我名诺因，身为『神之使徒』，我要排除主人棋盘上不需要的棋子。」

    这句话毫无疑问是宣战布告。

    自称诺因的女人大概就是神派来、名符其实的『神之使徒』。看来始终究成为障碍，他们决定将始从『神的游戏』中排除。

    诺因发出的银色魔力使周围的空间为之震荡。

    庞大压力宛如大瀑布的水压，朝始与爱子侵袭而来。

    爱子拼命咬紧牙关忍耐，脸却已变得苍白，身体剧烈颤抖。

    不过，正当她支撑不住，快失去意识时，一股红色魔力包覆她。红色魔力宛如在保护爱子，亮度逐渐增强，完全阻挡诺因释放的银色压力。

    爱子惊讶地睁大双眼，将视线转向应是魔力来源的始。

    始即使承受巨大压力仍没有丝毫动摇，眼神炯炯有神，凶猛地龇牙咧嘴。

    爱子既像是看得入迷，又好似深受吸引，再也无法移开视线。身旁的始向诺因露出挑衅的笑容，同样发出宣战布告：

    「有本事就放马过来，神的傀儡。」

    以这句话为信号，在海拔八千公尺以上的【神山】上空，『神之使徒』与从深渊爬上来的『怪物』展开激烈冲突。

    始受到诺因袭击稍早之前，月、希雅、香织、莉莉安娜趁着夜色，在王宫的密道中前进，为了将莉莉安娜送至光辉等人身边。

    月她们本来的目的是救出爱子，找到位于【神山】某处的大迷宫和神代魔法。至于解决王国的异状或帮助莉莉安娜与光辉等人会合，这些就无关紧要了。

    只不过，为了确保爱子安全，必须先确认光辉他们是否受到洗脑。在确定没问题后，才能把爱子交给他们照顾。

    而且【神山】如同字面意思，是圣教教会的根据地。他们希望在救出爱子前，尽量不要引起骚动。为了在不被发现的情况下，找出囚禁爱子的地方并救出她，始单独行动会比较方便。

    因此，月等人留在王都。再加上香织坚持要陪莉莉安娜前去，况且也不用花费什么工夫，所以月她们也决定一起行动。

    另外，缇奥为了以防万一，在王都某处待命。经由判断，至少要有一个能俯视全局的人比较好。

    月她们走出密道，来到一个房间。回头一看，骨董摆饰已回到原位，仿佛什么事也没发生过。

    「这个时间大家应该都在房间就寝……总之，我们先前往雫的房间吧。」

    黑暗中，莉莉安娜小声说道。看来她的目标首先是雫的房间，光辉明明就是勇者，莉莉安娜却不依靠他，由此可见她对两人的评价。

    众人同意莉莉安娜的意见，在侦察能力最高的希雅带领下走出房间。

    雫等召唤组的居所位于别栋楼，她们在月光洒落的走廊上快步前进。

    当前进一段时间后，异状发生。

    只听见一阵宛如炮击的轰然巨响，随后玻璃破碎的声音传遍整个王都。

    冲击导致大气震动，月她们所在走廊的窗户也承受不住震动而破碎。

    「哇哇，到、到底发生什么事了！？」

    「这是……难道是！？」

    为了侦察、将兔耳伸直的希雅，忍不住弯下兔耳，用手按住，发出近似悲鸣的声音。

    跟随在身后的莉莉安娜似乎心里有数，脸色苍白地奔至窗边。月等人也靠近窗户，想要观察情况。

    她们见到的光景……

    「怎么会……大结界……被破坏了？」

    莉莉安娜手遮在嘴边，一副不敢相信的表情，用颤抖的声音说道。

    正如她所说，大结界残渣形成的魔力粒子，飘在王都的夜空中闪闪发亮，逐渐消失。

    莉莉安娜愣愣地看着眼前的光景。一道闪光窜过，再度响起轰然巨响。

    覆盖王都、类似光膜的东西一亮一灭，发出挤压的声音现出形状。

    「连、连第二障壁也……为什么变得这么脆弱！？这样很快就会……」

    莉莉安娜所说的大结界是用来抵御外敌、保护王都的三面巨大魔法障壁。

    在三个地点设置能生成障壁的神代神器，由宫廷魔法师定期注入魔力，借此毫无间断地展开，这三道魔法障壁就是王都的主要防卫设施。

    障壁的防御力素有定评，数百年来抵御魔人的侵略，一直守护王都至今。这也是和魔人的战争处于势均力敌的原因之一。

    堪称绝对防御的障壁却在一瞬间被攻破。

    而且，如今第二障壁也即将破灭。愈进入内侧，障壁展开的范围愈小，强度也随之增加，但眼看第二障壁受到几次攻击就响起悲鸣的模样，全部的结界被攻破只是时间的问题罢了。

    发觉结界被破，王宫内骚动起来，四处点起照明。

    「难道是有内奸？可是只靠单薄的兵力反而……是敌军吗？到底是如何……」

    莉莉安娜呆滞地思考时，缇奥带来了答案。

    『听得见吗？是妾身，需要妾身说明情况吗？』

    月等人各自持有的心电感应石闪耀光辉，声音就是从中传出来，是留在王都的缇奥。从她的语气听来，她似乎大致掌握发生何事。

    『……嗯，拜托你了，缇奥。』

    『了解。王都南方一公里处出现魔人与魔物的大军。那时候的白龙也在，它的吐息破坏了结界，不过没看到作为主人的魔人。』

    「难道真是敌军？怎么会？他们如何到达这里？驻守莱森的监视部队在做什么！？」

    听见缇奥的报告，莉莉安娜表情严峻，发出近似悲鸣的怒吼。

    对于她的疑问，月等人猜得到对方用了何种方法。

    使唤白龙的魔人——弗利德·巴古亚在【古卢恩大火山】得到神代魔法之一的空间魔法。

    要打开能让军队通过的『空间之门』，即使是月也难如登天，或许他是受了某种辅助。

    实际上，敌人越过阻隔南北大陆的【莱森大峡谷】，非但没有被配置在那里的监视部队发觉，甚至连途中的村庄、城镇、城门口的常驻兵们也没有发觉，来到王都咫尺之遥的地方。除了使用空间魔法，月想不到其他可能。

    白龙发动攻击时，弗利德没有坐在白龙背上指挥，或许是因为力量使用过度，目前处于无法行动的状态吧。

    就在这时候，玻璃破碎的声音再度响起，第二障壁也被打破。

    莉莉安娜露出焦急的表情，催促众人尽快与光辉他们会合。

    月却摇头拒绝。

    「……我们在这里道别，你先走吧。」

    「在、在这里？为什么……」

    莉莉安娜讶异地皱起眉头，当务之急明明是与光辉等人会合、重整态势，她不明白月为什么这么说。

    月打开窗户，露出严厉的眼神，以低沉的声音直接了当地陈述理由。

    「……操纵白龙的魔人伤害了始……我要打到他哭出来。」

    看来对于弗利德在【古卢恩大火山】偷袭一事，她仍怀恨在心。她的凶狠话语和气息不像平常的月，令在场全员不禁有点害怕。

    「月、月小姐很生气呢……」

    「……希雅呢？你已经忘了吗？」

    「怎么可能！就算他哭着道歉，我也不会停手。」

    看到月怒气冲冲的样子，希雅忍不住吐槽。不过听到月接下来说的话，希雅顿时面无表情，说出更凶狠的话语。

    希雅平常脸上总是挂着开朗的笑容，因此她面无表情发出的暴力宣言更显震撼。看来希雅也相当在意那件事。

    「就是这样，香织小姐、莉莉小姐，我和月小姐要去教训嚣张的蜥蜴与它的饲主，就在此失陪了。」

    「……嗯，其他敌人如果敢妨碍我们，我们也会一并解决。」

    话一说完，两人不顾香织她们的阻止，从窗户跳了下去，往王都前进。

    遭到愤怒的BUG兔子和外挂吸血姬猎杀，弗利德的命运将会变得如何？

    对敌人而言想必是恶梦，不过站在王国的立场，某种意义上来说，在重整态势完毕前的这段期间，她们是为王国争取时间的最棒人选。

    所以莉莉安娜也没有积极劝她们同行……

    晚风与喧嚣声从敞开的窗户传入室内。

    香织与莉莉安娜默默伫立一会儿，最后仿佛什么事也没发生过般继续前进。

    「……她们深爱着南云先生呢。」

    「是啊，爱得很※疯狂……不对，是强敌。」（译注：日文的疯狂与强敌同音。）

    「香织……你就尽可能努力吧，我为你声援。」

    「嗯，谢谢，莉莉……」

    月与希雅的行动虽然对王国有利，不过她们大概没有把王国放在心上——想到这里，完全被置之于后的莉莉安娜，目光自然地望向远方。「我受到的对待愈来愈随便了……我明明是公主……」不禁悲伤地说道。

    莉莉安娜身旁的香织心想：「其实我也想跟去，但如果说出口，莉莉可能会哭吧？」带着莉莉安娜，赶往光辉等人所在之处。

    结界突然消失，魔人袭击的消息也迅速传开，王都陷入一片混乱。

    人们从屋内奔出，呆呆地仰望大结界破碎后的残渣，四处奔走的警备队员们喝斥：「待在屋内！」

    当机立断的人们已经带着最轻便的行李，尝试逃出王都。另外也有相当多居民聚集在王宫门前呼喊：「让我们进去！」

    由于已至深夜，骚动的规模还不算大，如果再过一段时间，就算有暴徒出现也不足为奇。

    更不用说王宫应该暂时无暇处理王都内的混乱。

    因为现在最混乱的地方就是那里。

    所谓的晴天霹雳正是形容这种状况。就好像是一觉醒来，发现自己被人用刀架住脖子，所以会陷入混乱也合情合理。

    尽管他们也急着准备迎战，然而……

    ——啪铿————！！

    看来是来不及了。

    最后的结界终于被破坏，魔人战士将大地踩得震天价响，率领由神代魔法创造出的魔物大举进犯。

    能防御的设施只剩围着王都的石头外墙。

    即便石头外墙也是具有相当强度的防壁，可是……若以为能久撑，未免太过乐观。

    为了粉碎外墙，多名魔人一起构筑上级魔法，魔物也使用固有魔法，发射炎、雷、冰、土炮击；体长四公尺左右的赛克洛斯型魔物，挥动战棍敲打外墙。

    另一处，体长约五公尺的山猪型魔物，周身缠绕气流，以猛烈的势头冲撞外墙，每一次撞击皆产生宛如地震的冲击，逐渐毁坏外墙。

    此外，上空也有灰龙与黑鹰般的飞行型魔物来回飞行，无视外墙成功侵入都内。

    聚集在外墙上部与中层的王国士兵们拼命应战，但面对完全出乎意料的大军，他们的迎击显得极度薄弱，就像用空气枪击向疾冲而来的钢铁列车。

    缇奥站在位于王都中心的某座大钟楼顶端，眺望战斗情况，思考着该如何应对。从王宫冲出来的月和希雅降落在她身旁。

    「……缇奥，找到那个渣男了吗？」

    「缇奥小姐，那个十恶不赦的混蛋在哪？」

    「……是你们啊。不，妾身能体会你们的心情，可是你们竟然抛下才刚说完『各位能和我一起来，我就安心了！』的莉莉安娜公主跑来……她实在有点可怜。」

    「……那只是琐事。」

    「不过是小事而已。」

    缇奥无奈地看着月和希雅，两人似乎一点也不在乎。这或许是受始的影响，对于没有兴趣之人相当冷漠。

    当月和希雅睁大双眼找寻弗利德·巴古亚时，心电感应石有了反应，是来自始的通信。

    『喂，缇奥！你现在立刻过来这里！』

    『唔喔！主人？怎么了吗？』

    心电感应石响起意外强势的声音，被叫到名字的缇奥忍不住惊叫出声。

    『难缠的家伙出现了，我希望你把老师带走！抱着她我无法使出全力！』

    『！？明白！妾身立刻过去！』

    缇奥立刻察觉，始正在对抗的敌人是必须全力以赴的对手，她瞬间『龙化』发出一声咆哮，马上起飞前往海拔八千公尺的主峰。

    『……始，你要小心。』

    『始先生！我和月小姐会干掉那个魔物使者，放心吧！』

    『喔、喔？你们不是和公主她们在——！好险！抱歉，我没空说话！虽然不知道你们想做什么，但也要小心啊！』

    始似乎对希雅说的话感到疑惑，不过战斗看来很激烈，他立刻切断通信。

    虽说始保护着爱子应战，但竟然有对手能让他陷入苦战，月和希雅考虑着是否该驰援。

    「月小姐，我们要怎么办呢？」

    「……始不会有问题，再说缇奥也在。我们要以杀死魔物使者为优先，而且神代魔法的魔法阵若是被他破坏，就伤脑筋了。」

    没错，月之所以会上战场，一部分的原因固然是为了向弗利德回礼，另一个理由则是不想放任同为神代魔法使的他为所欲为。

    如果弗利德知道【神山】的大迷宫详细位置，又被他抢先一步，可能会像在【古卢恩大火山】时一样，魔法阵又被他破坏。

    大迷宫的魔物和构造，常常过一段时间就会恢复，所以【古卢恩大火山】可能也会随时间恢复原状，不过不知道需要花费多久。

    因此她们无论如何都必须阻止【神山】大迷宫里的魔法阵遭到破坏。为此，最确实的做法就是主动袭击弗利德，让他无法离开战场。

    然而，在月心中报复的动机占了九成。

    就在这个时候，或许是发现钟楼屋顶的月和希雅，两只形似黑鹰、体长三至四公尺的魔物，为了夹击月和希雅从左右两边急速下降。

    黑鹰发出尖锐叫声逼近，希雅看也不看它一眼，从『宝物库』取出射击模式的德卢肯，毫不迟疑地发射出炸裂散弹块。

    月同样不看一眼，只用右手弹一下指头，无数风刃立刻如豪雨般从天而降。

    两只黑鹰原本正要猎食两名少女，却被冲击波炸碎头部，宛如遭到断头台处刑，身体各处被切断，凄惨落魄地掉落在民宅屋顶上。

    现在这个时候，待在屋内的人听到有东西掉落在屋顶上，一定正恐惧地颤抖吧。

    由于黑鹰遭到残忍杀害，飞行型魔物们发现月与希雅的存在，在两人周围盘旋。仔细一看，其中三分之一的魔物都有魔人骑乘。

    他们看到黑鹰被击落，似乎心怀警戒，在上空观察了一会儿。不过，看到警戒的对象是兔人族少女和娇小的少女后，立刻轻视似地哼了一声，开始咏唱魔法。

    魔人判断两人不可能会飞，无论藏有怎样的秘密武器，他们所处的位置都具有压倒性的优势，从上空发动集中攻击，对方不可能应付得来。

    另一方面，就月等人而言，她们丝毫不打算为了守护王都，赌上性命与大军对抗。她们的目标只有弗利德·巴古亚，因此敌人如果要通过，她们也会放任他们过去，但如果遭受袭击，她们也不能不反击。

    希雅姑且试着劝说：

    「我们不是敌人喔～刚才只是因为被袭击，不得已才反击～」

    然而，魔人加深笑意，丝毫没有停止攻击的迹象。

    魔人藐视两人，认为她们根本不足为惧，便只留下几个同伴，其他人继续前行。下一刻，他们背后传来临死的惨叫与爆炸声，于是回头查看原因，不禁惊讶地睁大双眼。

    「那、那是什么！？」

    只见一条龙全身迸发雷电，发出雷鸣的咆哮，陆续吞噬他们的同伴和魔物们。

    看到那幅光景，面对这不该发生的事态，魔人们顿时目瞪口呆。

    「救、救——」

    一名魔人死命逃出雷龙之口，拼命飞至先行的同伴们身边，他伸手想要求救……下一刻却被炸得粉碎。

    他被希雅射出的炸裂散弹块贯穿，爆炸四散。

    分不清是魔人还是灰龙的肉块，如雨一般降在先行的魔人们头上。

    原本全身僵硬的魔人，猛然惊醒，为了防范追击，将警戒提升至最大限度。

    寻找造成同伴们瞬间粉碎的两名少女。

    他们产生死神镰刀随时会从意想不到之处挥下的错觉，同时四处张望，甚至忘记擦拭因紧张而流下的汗水。

    魔人轻易地找到月和希雅。

    然而，月和希雅的反应完全出乎他们预料。月与希雅非但没有展开追击，甚至连看都没看他们一眼。两名少女就和最初一样，只是眺望着外墙外，好像在找寻什么。

    两人的背影已说明一切——

    完全没把他们放在眼里。

    明白这一点的瞬间，原本紧张戒备的魔人们，顿时怒容满面。

    月和希雅不仅让战友粉身碎骨，还像是踢开路边的小石头般毫不在乎，身为一名战士、魔人的尊严遭到践踏。

    他们感觉血液沸腾，一股灼热的热流在全身窜动。

    「你们这两个家伙——！！」

    「唔喔喔喔喔！！」

    「去死吧——！！」

    尽管怒不可遏，身为战士的能力仍让他们自动组成阵形，发挥出绝妙默契，从四方和上方展开包围，阻绝所有退路，一齐发射魔法。那是擅长魔法之魔人发射的魔法，正常情况下，这个场面应该会令人露出绝望的表情。

    月却是露出不耐烦的神情。

    她纤细的手指如指挥棒般随手一挥。

    「……敌我的实力差距，就用本能去察觉吧。」

    这句话说出口的同时，雷龙蜷曲身体，形成茧一般的外型，将月她们包覆在内，完全挡下所有魔法。

    雷龙张开血盆大口，魔人们仿佛只知道自杀攻击，自己投入龙口之中。

    魔人见状便集结多人之力，从相反侧咏唱贯通效果强大的上级魔法，却见雷龙开出一个缺口，希雅摇摆着兔耳，以娉美炮弹的速度从缺口飞出。

    「呿！——『炎弹』！」

    附近的魔人为了不让她妨碍咏唱，立刻以近乎无咏唱的速度，射出无数初级魔法炎弹。

    希雅却好似完全不放在心上，利用击发德卢肯的后座力，改变飞行轨道轻松闪过。然后朝大惊失色、正在咏唱的三名魔人，以全力横挥德卢肯。

    「喝啊啊啊啊啊！」

    希雅吆喝一声，在冲击的瞬间，利用重力魔法使德卢肯增加四吨的重量，再以最近提升的身体强化臂力挥出。

    结果不用说也知道。

    三名魔人毫无反抗之力，上半身爆炸粉碎，骑乘的魔物也被冲击震碎背骨，发出惨叫飞了出去。

    身在空中的希雅，减轻自己包含德卢肯的重量至五公斤以下，再次利用击发，如羽毛般轻盈地在空中飞舞。

    同时使德卢肯变形，切换至射击模式，对刚才发射炎弹的魔人，随巨响解放炸裂散弹块。

    「给我飞到月亮去吧！」

    正如她所说，魔人以直冲月亮的势劲飞了出去。

    希雅将魔力注入赋予『空力』的神器短靴，在空中扩散出淡蓝色波纹，创造立足点。

    兔耳少女停留在立足点上，用德卢肯敲打肩膀、环视周围，那副模样简直就是恶梦。

    不远处，最后一人发了疯似地对月展开自杀式攻击。

    「死丫头！！我要替同伴报仇！」

    布满血丝的双眼，感觉得出他想同归于尽的决心。

    然而，对于他的自杀式攻击，月的回应极为冷淡。

    「……你还早了三百年，死小鬼。」

    大概是想抓住雷龙袭击同伴的空隙，魔人嘴角上扬，认为在月召回雷龙前，他就能先杀死月。随后，他的头被正下方飞来的风刃斩断，尸体往下方的巷子坠落。

    月心想「真是白白浪费不少时间」立刻重新开始找寻弗利德。

    希雅扛着德卢肯，降落在月身旁。

    「我们完全被认为是王国方的战力了吧？」

    「……嗯，不过无所谓，他们想这么认为就随便他们吧。」

    「真冷淡……但确实是那样没错。」

    尽管轻松地聊天，两人仍不停寻找弗利德·巴古亚，却迟迟无法找到。

    他该不会已经掌握大迷宫的所在地，以空间移转过去了吧……正当两人内心感到不安——

    「！？月小姐！」

    「嗯。」

    希雅发出警告的同时，月毫不犹豫地从钟楼向后一跃。

    随后，空无一物的空间出现椭圆形的膜，特大极光立刻从膜中喷出。

    极光瞬间消灭月她们刚才立足的钟楼上部，不仅如此，射线上的建筑物也全都灰飞烟灭。

    「果然是预知之类的能力啊，真可恨……」

    一个男人的声音响起，椭圆形膜中突然出现乘着白龙的红发魔人——弗利德·巴古亚。

    从他的表情可以看出，精心设计的偷袭被月她们轻易躲过，让他极为不快。

    白龙从『空间之门』完全现身后，仿佛配合好时机，数百名骑乘黑鹰和灰龙的魔人聚集而来，将月与希雅团团围住。

    同时听见一阵轰然巨响，外墙终于崩出缺口，骑乘魔物的魔人陆续从缺口侵入王都，另外有数个部队猛然朝月和希雅的方向奔来。

    看来对方是打算在这里抹煞月和希雅。

    「没想到你们竟能在那种状况下存活……那男人对于求生展现的执着果然……太过危险。我要将他的同伴确实地一一翦除，就先从你们两个开始。」

    弗利德的语气中甚至含有憎恨之情，不过月与希雅得意地扬起嘴角，异口同声回答同一句话。

    而那一句话正巧与她们所爱的少年，在八千公尺上空对敌人所说的话相同。

    「……有本事就放马过来吧！」

    「有本事就放马过来呀！」

    这话宛如暗号，周围的魔物和魔人一齐发出魔法。

    炎枪带着连大气也会被烧焦的热能四处纷飞，水雷射将空间中的一切事物俐落斩断，杀意之风化为利刃侵袭，冰雪的炮击发出咆哮，石化的飞石带来名为永恒牢狱的死亡，宛若蛇的雷鞭以诡异的轨道在夜空中飞窜。

    仿佛雪上加霜，一道极光划破天空。

    魔人四十名以上。

    魔物数量一百只以上。

    四面八方全是敌人。

    视野被攻击暴风淹没。

    然而，即使在无路可逃的死亡包围下，月和希雅仍不慌不忙，甚至没有采取回避的动作，只是静静地伫立。

    有数名魔人以为她们放弃抵抗，面露扫兴的表情，但只有弗利德心中猛然涌上不祥的预感，马上提高戒备。

    「——『界穿』。」

    月发动神代魔法。

    随后，两道闪耀的空间之门重叠在一起，出现在极光前。弗利德讶异地皱起眉头。在那样的位置连结空间之门，就算能让极光转移，也只是立刻从另一道门出来，她们仍然会被极光打中吧。

    然而，弗利德的预测是建立在只能展开一对门为前提，也是以他自己的极限为基准。

    所以，看到月和希雅跳入眼前的门，他无法立刻理解她们的用意，也没有马上发觉背后不知不觉间开启了空间之门。

    「糟糕——快闪避！！」

    月等人消失在门的另一侧、极光通过空间之门的瞬间，弗利德发觉自己判断错误，对部下发出警告，却为时已晚。

    尽管弗利德来得及避开，众多部下却被来自背后的极光打中，还来不及意识到死亡就遭到消灭。

    「可恶！竟然害我杀死自己的部下！没想到你居然能同时发动两对空间之门……看来我还是太小看你们了吗！」

    弗利德眼神充满愤怒，自己无法发动两对空间之门，月却能在实战中做到这种难如登天的神技，他同时对月抱持近似畏惧的感情。

    月既没有咏唱的痕迹，也没有使用魔法阵的样子，弗利德对她的身分感到好奇，但是他现在必须寻找消失的两人。

    「弗利德大人！她们在那里！」

    弗利德的一名部下指着外墙的外面，月和希雅确实在那里。

    下方是民家，实在难以应战。既然弗利德本身也希望与月她们对决，他应该不太可能回头进攻王都，所以月她们才会空间转移至外墙。

    当然，万一弗利德等人无视月和希雅，继续进攻王都，只要朝他们背后挥下死神镰刀就好。

    弗利德等人也明白这一点，因此不会背对月她们。而且，在远处也看得出来，月正伸出右手，对弗利德比出放马过来的手势，这个瞬间，魔人们的愤怒超过临界点。

    这是很明显的激将法，对方一个是稚气犹存的少女，一个是被视为轻蔑对象的兔人族，他们却中计失去许多战友，对方甚至摆出居高临下的态度。

    魔人战士以自己是少数且优秀的种族为傲，因而无法无视月的激将法。

    「可恶的小丫头！」

    「肮脏的野兽也敢嚣张！」

    魔人们口中大骂，朝着月和希雅一齐进攻。

    为了警戒月的连续无延迟致死性魔法，魔人们派遣魔物先行进攻。地上也有部分大军锁定月她们发动猛烈的攻势。

    多亏有『宝物库』，希雅可以毫无顾忌地连续发射大量库存的炸裂散弹块，可以说是完全没有弹数限制。

    希雅的魔力在空中或地上，化成月光石色的波纹扩散开来，下一刻马上转换成冲击波，造成巨大破坏。

    破坏之后，只留下仿佛被辗死或压死、支离破碎的遗体。

    这时，白龙与灰龙一齐发出吐息攻击。

    若是被吐息形成的破坏风暴击中，即便是身体强化的希雅也无法全身而退。

    然而，希雅并不慌张。

    「——『绝祸』。」

    在希雅下方的月发出卷着黑色漩涡的球体。

    内含超重力的漆黑球体宛如黑洞，扭曲逼近希雅的极光轨道，将极光吞入球体之中。

    「唔，那时也有使用这招……是我不知道的神代魔法吗？众人听令！我对付金发的术师！你们对付兔人族！分开她们，别让她们合作！」

    「「「「「了解！」」」」」

    看来他们想把四处飞跃的前锋希雅与后卫的月分开，各个击破。

    为了不让对方得逞，希雅准备退到月附近时，一名魔人骑乘着特别巨大的黑鹰，在黑鹰周围卷起巨大龙卷风，如炮弹般突击过来。

    希雅身在空中，立刻挥动德卢肯想把对方打飞，可是在这绝妙的时间点，有数名魔人企图发动自杀式攻击，希雅被迫先对付他们。

    她利用击发德卢肯的后座力，当场转了一圈，把袭来的所有魔人呈放射状击飞。

    接着赶紧重新回头，面对从正面突击而来、周身缠绕龙卷风的魔人。但是她毕竟来不及反击，也回避不了，于是用德卢肯代替盾防御。

    德卢肯的机关起动，喀咻喀咻的声音响起，在德卢肯的打击面上张开一面圆盾。

    「我一定要杀死你们！」

    这时，一名金色短发的男魔人发出怒吼，眼神充满憎恨之意，看起来不像是只为同伴被杀而感到愤怒。他直视希雅，朝她举起的盾冲撞过去。

    希雅在他的推挤之下，眼看就要与月分离，她立刻让体重增加，尝试脱离敌人的推挤。但是在她实行之前，背后展开一道空间之门。

    希雅瞥眼一看，为了替弗利德争取发动空间魔法的时间，月也受到大量魔人有勇无谋的自杀式攻击。

    『月小姐！对不起！我要被迫与你分开了！』

    『……嗯，没问题，这家伙交给我来杀。』

    在快要被推入空间之门时，希雅看到月对她竖起大拇指祝她好运，不禁露出微笑。

    看到她的笑容，骑在眼前大黑鹰之上的魔人，再度因愤怒扭曲容颜。不过希雅并不在意，接着与男性魔人一起被空间之门吞没，与月分开。

    「看到你嘻皮笑脸的表情我就想吐，我要斩断你的四肢，把你拖到你男人面前。」

    这是脱离空间之门后，魔人对停留在空中的希雅脱口而出的第一句话。

    希雅看出他与其他魔人不同，似乎对自己怀有私人恩怨，讶异地皱起眉头试着询问：

    「……我们有在哪里见过面吗？我不记得有做什么事，让你这么恨我。」

    「你记得红发的女魔人吧？」

    希雅感到疑惑，不明白他为什么在这时候谈到女人。

    男魔人似乎认定希雅不记得，他紧紧咬牙，用带着怨恨的语调补充：

    「就是你们在【奥尔库司大迷宫】杀害的女人！」

    「……………啊啊！是她啊！」

    「哩这家伙——」

    希雅明显直到刚才都没想起来，男人气到连话都说不清楚，短暂咏唱后，发出无数风刃。

    希雅则不当一回事，轻松地闪避而过。

    「喂，那个人又怎么了？我从聊才开始就搞不清楚状况啊。」

    「嘉德丽雅她……你们所杀的女人……是我的未婚妻！」

    「！啊啊，原来如此……所以你才那么生气。」

    希雅恍然大悟地点了点头。

    看来眼前的男人，就是在【奥尔库司大迷宫】里遭始屠杀的女魔人最后呼唤之人——米哈伊尔。

    虽然不知他是听谁说的，不过他知道始杀了自己的未婚妻，并打算复仇。他要让始尝到和自己相同的痛苦，于是打算杀死月和希雅，把她们的尸体带到始面前。

    「你们竟然敢杀死嘉德丽雅，杀死那个温柔聪明、总是为国家着想的她！」

    米哈伊尔眼中布满血丝，言语中充满怨恨。希雅一反平常开朗的表情，神色冰冷，回答得非常干脆。

    「那是你家的事。」

    「什、什么！」

    「不想死的话，别战斗就好了吧？再说，是那个人挑起战斗的，始先生可是警告过她了，如果她要逃走，我们就不会追杀。虽然爱人被杀，心怀怨恨理所当然，但就算你告诉我，我杀的人生前有什么样的性格，我也没有兴趣。换成是你，你会想听自己至今为止杀的人拥有怎样的人生吗？不会吧？」

    「住、住嘴！我要为嘉德丽雅报仇！我要让你尝到最痛苦的死法！」

    米哈伊尔暴怒大吼，驾着大黑鹰高速飞行，再次卷起龙卷风冲向希雅。

    看来龙卷风是米哈伊尔的魔法，并非大黑鹰的固有能力。骑乘大黑鹰的米哈伊尔再度咏唱，龙卷风立刻飞出无数风刃，企图阻绝希雅的退路。

    希雅挥动德卢肯打散风刃，减轻体重用力一跃，躲过周身缠绕龙卷风的大黑鹰。

    然而，闪避后的落脚之处，聚集了趁米哈伊尔和希雅说话时前来的魔人与黑鹰。从米哈伊尔骑乘的大黑鹰来看，他们可能是他的部下。

    位置比希雅更高的黑鹰部队一齐射出石针，石针顿时如雨般降下。希雅击发炸裂散弹块，借由冲击波驱散针雨。

    她跳进空出的针雨缝隙，接近上空的一只黑鹰。

    希雅无视震惊的魔人，毫不留情地挥动德卢肯，魔人被直接击中，骨头连同内脏粉碎，消失在暗夜之中。

    希雅接着顺势延伸握柄，一同粉碎远处的黑鹰与魔人。

    「唔，别进行近战！天空是我们的领域！从远距离以魔法和石针发动连续攻势！」

    看到同伴宛如弹珠被一个个打飞，米哈伊尔判断无法进行接近战，指示部下们从远方发动攻击。希雅再度使用击发的后座力，靠『空力』作为立足点连续跳跃，华丽地躲过来自四面八方的魔法与石针。

    然而，对方绝不靠近到中距离以内，如果希雅想要接近，他们就会全力拉开距离，此战法令希雅逐渐感到不耐。

    「啊啊，真是的！一直闪躲烦死了！既然如此，我就把你们全身都打碎！」

    希雅猛然竖立兔耳，使『宝物库』发出光芒。

    虚空中出现一颗红色金属球。

    金属球直径大约两公尺，上面延伸出一条锁链，希雅将锁链前端扣在装设于德卢肯顶端的扣环。

    金属球受重力牵引落下，希雅用脚踢起，接着大力水平挥击德卢肯，击打那颗金属球。

    铿的一声，金属与金属碰撞的声音响起，金属球以难以置信的速度被击打出去。

    被当成目标的魔人急忙回避，金属球侧面却突然喷射，强行改变轨道。魔人与黑鹰无法应对它的转向，被加重至十吨的金属球打中，全身骨骼尽碎，消散在夜空之中。

    希雅借由挥动德卢肯拉扯锁链，杀死敌人的金属球一下子回到手边。

    她在收回金属球的期间，连续发射炸裂散弹块，牵制或击杀敌人。然后，希雅再度击打手上的金属球，往别的目标飞去。

    那是德卢肯的新机关——可以变化重量，内藏用来变换轨道之散弹的『剑玉』。

    「喝呀喝呀喝呀！」

    希雅发出吆喝，让红色剑玉持续在王都的夜空中飞舞。击打后拉回，再度击打拉回。『剑玉』化成红色流星，在夜空中不规则地四处飞窜。『剑玉』上渐渐不再只有本身的红色，而多了沾染敌人血肉的赤红。

    「可恶！竟然使用奇怪的技巧！上面！从范围之外的天顶发动攻击！」

    眼见部下们陆续被杀，米哈伊尔咬牙切齿地下达指示；自己则是为了绊住希雅，一边盘旋一边连续发动牵制魔法。

    希雅就像在空中飞舞，以感觉不出重量的跳跃，轻松躲过攻击。

    避开最后一击后，范围攻击魔法如一面墙般从上方降下。

    「哼，少嚣张了！」

    她将德卢肯高举头上，握住柄中央开始转动。随即，靠着转动产生的离心力，以锁链连系的剑玉也一起大回转。

    德卢肯与剑玉猛烈地高速回转，借由红色边缘的锁链形成临时圆盾，吹散上方降下的强大复合魔法。

    「纳命来！」

    米哈伊尔判断希雅为了防御上方的攻击已无暇他顾，于是朝希雅发动突袭。

    他在接近的同时，将大黑鹰数量惊人的石针，配合风属性攻击魔法『炮皇』一起发射。局部性暴风高速逼近希雅。

    希雅让身体自由下坠，一口气降低高度，躲过风之炮击。

    但这正中米哈伊尔的下怀，他嘴角扬起，瞄准希雅回避后落下的瞬间，再度发出风刃。

    然而，米哈伊尔注视着目标的双眼，看到的并不是希雅绝望的表情，而是凭空出现、如拳头般大的铁球掉落至希雅脚边的光景。

    「射门！」

    希雅以强化至最大的脚力，踢飞从『宝物库』中取出的铁球。

    快速飞出的铁球不偏不倚击中米哈伊尔的大黑鹰，砰地陷入大黑鹰体内。

    「嘎啊啊啊啊啊啊！！！」

    「可恶！」

    剧痛与冲击使大黑鹰发出悲鸣，身体旋转着向下坠落。

    米哈伊尔也咒骂着勉强发射内含石针的风之炮弹，与大黑鹰一起坠落。

    希雅终于撑过来自上方的魔法攻击，牵强地用德卢肯打散逼近而来的风之炮弹。

    却无法完全挡住包覆在其中的石针，数根针刺中她的肩膀与手臂。

    「成功了！科托利斯的石针打中她了！」

    「这样就结束啦！」

    石针本身明明不会造成多大伤害，看到希雅被石针刺中，魔人们却个个喜形于色。

    希雅不禁对此感到讶异。

    这个疑问很快就有了解答。

    被针刺到的部分慢慢石化。看来黑鹰是名为科托利斯的魔物，固有魔法是能射出无数的石化石针，是相当讨厌又棘手的能力。

    一般而言，解除异常状态必须使用特定药品，或者以光属性回复魔法净化。

    现在这个战场上，希雅是单独一人，所以魔人才会认为这样就结束了。因为就算希雅身上有药，只要持续攻击，不给她服药的时间，不用多久她就会石化了。

    然而，他们确信得到胜利的表情在下一刻哑然失色，最终转为绝望。

    因为……

    「唔唔，是我大意了，不过这种程度不算什么！」

    语毕，希雅拔掉剌在身上的针，眯起眼睛，稍微集中精神。隔了一会儿，原本逐渐扩散的石化登时停止，接着如海水退潮似地逐渐恢复成原本的肤色。最终，连被针刺中的伤口也愈合，回到原本无伤的状态，宛如什么也没发生过。

    「什、什么！」

    「现在是什么情况！」

    既没看到希雅使用回复魔法，也没有服药，她只不过是稍微集中精神，别说是伤口，甚至连石化也治愈了。魔人们的表情开始浮现畏惧，那是面对无法理解之未知的恐惧，声音也狼狈地颤抖。

    希雅的伤之所以能痊愈，其实没什么大不了，只是使用了再生魔法。

    一如往常，她对于再生魔法的适性也低得可悲，最多只能治愈自己身体的伤势和异常状态。既不能像月的『自动再生』，再造缺少的部分，重伤也无法瞬间治愈，还不会自动发动，也不能令自己以外的事物重生。

    不过，如果只是轻伤、单纯骨折，或是效果缓慢的异常状态，她只要稍微集中精神，数秒就能痊愈。若时间充裕，就算受了某种程度的重伤也能完全恢复。

    所以魔人们会感到绝望也是当然的吧。

    希雅除了压倒性的破坏力外，甚至具备回复功能，他们想不到攻下她的方法。她简直就像具备自动修复功能、可以自由翱翔空中的高机动重战车，地球的军人如果知道有这样的存在，肯定会觉得是一场恶梦吧。

    魔人们看着希雅的眼神，逐渐变得跟过去与始对战之人看他的视线一样。

    也就是——仿佛看到怪物的眼神。

    「好了，我要进攻了喔？」

    魔人们狼狈得全身僵硬，兔耳飘逸的希雅高举德卢肯，跳至他们面前。

    正可谓一击必杀！希雅挥出一击，又有一名魔人丧命。

    那个瞬间，剩下的魔人陷入恐慌，发出意义不明的叫声，没有任何默契，只是一味地发动自杀式攻击。

    希雅冷静地甩动剑玉，发射炸裂散弹块，确实地击杀敌人，减少数量。

    终于，当米哈伊尔部队的最后一人也成为德卢肯的锤下亡魂时，月光突然遭到遮蔽，附近一带陷入黑暗。

    希雅抬头仰望上方，米哈伊尔背对乌云，正要从上方降下。大黑鹰似乎也到极限，导致米哈伊尔能采取的攻击方式，只剩从上空急速下降了吧。

    「从天而降的无数雷电，你能躲开就试试看吧！」

    随着米哈伊尔的呐喊，无数雷电发出巨大声响，杂乱地连续落下。

    雷宛如雨一般降下。

    这本来是名为『雷锤』的风属性上级攻击魔法，会从乌云中降下极大落雷，不过米哈伊尔刻意细分化，让它在宽广的范围内，以时间差进行乱击。由此可看出他的魔法技能多么卓越。

    雷光超越急速下降的米哈伊尔，朝着希雅落下。

    米哈伊尔恐怕是为了精确地杀死希雅，打算在她被雷打中的瞬间，抱持必死决心展开攻击。虽然落雷的威力因细分化减弱，希雅又强韧得非比寻常，但若是被雷打中，就算是她应该也会身体僵硬。

    而且，雷落下的速度是每秒一百五十公里，看到雷才想躲绝对来不及。

    在部下被杀时，米哈伊尔只是一味地忍耐着进行咏唱，最后才全力释放魔法。从他眼中可以看见「这次绝对要杀死你」的强韧意志。

    然而，他马上看见难以置信的光景。

    希雅竟然避过了如雨般降下的落雷。不，正确地说，她好像一开始就知道哪个位置不会被打中，在雷落下之前就已经先行移动。

    米哈伊尔失算了。

    他的败因便是希雅拥有无需目视就能闪避的技术。

    也就是希雅的固有魔法『未来视』——新衍生的技能『天启视』，能够随意看见最多两秒之后的未来。这个能力虽然像是『假定未来』的劣化版，不过魔力消耗极少，又能某种程度连续使用，是很好用的能力。希雅能得到这个能力，都要归功于她每日努力持续锻炼的结果。

    「什么啊！你到底是什么人！」

    「我只是普通的兔耳少女。」

    希雅说出连自己也不怎么相信的回答，同时避过所有落雷。当然，她也轻易地躲过米哈伊尔的突击，在交错的瞬间挥出剑玉。

    剑玉划出大圆，在米哈伊尔周围回旋，锁链缠住他，一瞬间将他捆住。

    「唔喔喔！放开我！」

    「我会如你所愿，放开你！」

    希雅挥动德卢肯，连带甩动被锁链捆绑的米哈伊尔，当离心力达到最大值时，朝地面放开他。

    重量级铁块受甩动所产生的离心力十分惊人，米哈伊尔宛如坠落的陨石，重重撞击地面。

    虽然他及时展开风之障壁，免于一死，但或许是全身骨头都碎了，他躺在地上动也不动，口中不断吐出血。

    希雅降落在他身旁。

    她将德卢肯扛在肩上，朝着米哈伊尔走过去。

    米哈伊尔勉强维持朦胧的意识，空虚的眼神看着希雅。

    他嘴角浮现连自己也不明白的自嘲笑容，不知是在嘲笑无能报仇的自己，还是嘲笑这个将近百人的部下遭到全灭的荒唐情况。

    被如此彻底地击败，或许他此刻也只能笑了吧。

    见到希雅俯瞰着自己，米哈伊尔明白自己大限已至，他没能报仇，只能在内心向心爱的未婚妻道歉，同时以嘶哑的声音发出最后的咒骂。

    「咳咳、你这个……咳咳……怪物！」

    「呵呵，谢谢你的赞美。」

    米哈伊尔最后的言语攻击，反而令希雅感到高兴。

    最后，米哈伊尔看着大锤往自己头上落下，头脑茫然地想：如果死后世界真的存在，自己必须去寻找嘉德丽雅。然后，伴随一阵冲击，他的意识坠入黑暗。

    给予敌人致命一击后，希雅扛起德卢肯，想到米哈伊尔最后那句话，不禁开心地露出笑容。

    「看来我终于也强到能被称为怪物的程度……呵呵，感觉好像稍微接近始先生他们一点了。好了，月小姐那边怎样了呢……」

    希雅遥望距离相当遥远、月的所在之处。

    心里期待着或许还来得及揍弗利德一拳，立刻动身赶往与月会合。

    灰龙的数量多到足以遮蔽天上皎洁的明月。

    数量估计最少超过一百只，身处灰龙群中心的，是只胸口受伤的白龙，以及骑乘在它背上的弗利德·巴古亚。

    「别怪我，分散敌方战力是战争的基本。」

    眼看希雅与米哈伊尔消失在空间魔法『界穿』制造出的转移门，任由黑鹰部队追着两人飞去，弗利德目不斜视地对伫立在空中的月说道。

    明明没有使用风属性魔法的迹象，月却飘浮在空中，宛如高挂夜空的月亮。弗利德眯起眼睛，观察她的反应，但月只是面无表情，静静地注视对方。

    弗利德对于身为魔人感到骄傲，也和其他魔人一样，看不起别的种族。他既是信奉魔人信仰之神的虔诚信徒，也是否定不同价值观的男人。

    因此，他不曾对于其他种族的女人有过兴趣。

    但当真正的月亮被麾下的灰龙们遮蔽，美貌少女绽放的光辉却仍如同明月照耀大地，她的魅力使弗利德也不禁认为杀了她十分可惜。

    尽管知道想杀死始，就一定要杀了她，而且月也是杀死同胞的仇人，是应该敌视的对象，但弗利德依然忍不住说出蠢话。

    「太可惜了……女人，身为术师的你，就算拥有惊人的无咏唱技术，想要突破这个状况也太过无谋了吧。如何？要不要归顺于我？我绝不会亏待像你这样的女人。」

    对于弗利德的劝诱，月的反应是……

    「……哼，重新投胎再来吧，丑男。」

    月丝毫不留情面，语带嘲笑，将他骂得狗血淋头。

    附带一提，弗利德容貌端正，可说十人中有十人都会认为他是美男子。再加上他的力量卓越，在魔人之间受到女性狂热支持，绝不是丑男。

    然而，月见过弗利德在【古卢恩大火山】谈起神的恍惚表情，那副表情令她感到恶心。

    那个男人如今一本正经地提出邀约，看起来不只恶心，根本滑稽至极。再说，月对于始以外的男人本来就没有任何感觉，因此真的只觉得他说的是蠢话。

    听到月的回答，弗利德气得眼角阵阵抽动。

    「你选择殉教吗？还是说，这是你对这个国家的忠诚？你要为了无聊的教义与信仰那种教义的无聊国家奉献生命吗？愚蠢到了极点。你最好认识一下我等之神『雅尔布』的教义，到时你就会醒悟——！？」

    听到弗利德滔滔不绝地诉说背离事实的言论，月的回答是一记神速的风刃。她已经听不下去了。

    鲜血随着晚风飘飞。

    弗利德身体一偏，月放出的风刀浅浅地斩伤其肩膀。弗利德之所以来得及做出反应，是因为他好歹也是攻略过大迷宫的人，否则现在可能已经失去一条手臂。

    弗利德以愤怒的眼神瞪着月，月回以冰冷的目光。

    她傲然地对愚蠢的魔物支配者说：

    「……少废话，我要你连着伤害到始的份，痛苦地死去。」

    语毕，极寒冰雪立刻以月为中心吹起。

    冰雪瞬间发展成巨大龙卷风，笼罩住月，往天顶攀升。白色风暴连接天地，将周围一带的温度一口气降至绝对零度，效果范围内的灰龙全都遭到冰冻。

    这是复合魔法，结合能产生龙卷风的风属性中级攻击魔法『岚帝』，以及能将广范围温度降至绝对零度的冰属性最上级攻击魔法『冻狱』。

    宛如冰河时期因气候变迁导致瞬间被冻结的长毛象，灰龙们完整地化成白色雕像，随后坠落地面粉碎。它们似乎连体内也被冻结，红色血肉结晶散落大地。

    「听不进去吗……那就没办法了，全军扫射！」

    一下子被击落将近二十头灰龙，弗利德咬牙切齿，下令攻击。原本尚在盘旋的灰龙，听到命令后一齐散开，从四面八方发动极光扫射。

    几百道极光划破夜空，宛如一场流星雨。闪光撕裂夜晚的黑暗，为了杀死风雪中的术者，如机关枪似地贯穿绝对零度的暴风雪。

    受到无数极光冲击，冰雪的龙卷风如融入空中般云消雾散。

    被驱散的冰雪划出螺旋，出现在螺旋中央的并非被极光贯穿重伤的月……而是四周围绕旋转的黑色卫星、毫发无伤的月。

    灰龙们不容对方喘息，数百道闪光再度袭向现出身影的娇小敌人。

    然而，本来强大无比、能够消灭一切的死亡光线，却被守在月周围的黑色卫星陆续吞噬，或是被扭曲轨道偏离方向，一道也没射中月。

    月操纵重力魔法再度提升高度。

    在无数极光攻击中，她的表情没有丝毫惊慌。以月为中心环绕的重力球『祸天』与吞噬一切的『绝祸』，仿佛保护着月的守护卫星。

    「吐息无效就直接攻击！去吧！」

    弗利德变更作战命令，灰龙们毫不迟疑，忠实地服从命令。

    它们发出龙的咆哮，打算用锐利的爪牙撕裂少女娇弱的肉体。

    对方大概打算使用人海战术，月的周围马上被大群灰龙包围。

    对于龙群的杀意，月丝毫不在乎，静静地闭上眼，似乎正专注集中精神。

    既然对方站定不动，正好成为攻击良机。灰龙们伸出利爪，张大强韧的双颚。

    就在众人都以为她已经难逃一死之刻，月的双眼猛然睁开。

    樱桃小嘴简短地念出两个字：

    「——『千断』。」

    下个瞬间，世界一齐出现偏移。

    宛如被打破的镜子，空无一物的空间划出无数线条，以线条为起点，相邻的两个空间出现些微偏移。

    重合在空间裂痕上的灰龙们，在瞬间的僵硬后，身体连同空间遭到切断，喷着血沫往地下坠落。

    ——空间魔法『千断』。

    这个魔法能使空间出现龟裂并产生偏移，不由分说地切断对手。

    月施展无法防御的切断魔法，使聚集在周围的三十头以上灰龙，甚至来不及发出惨叫便已丧命。

    见到自己行使空间魔法的发动速度、展开规模皆比不上月，弗利德脸上浮现战栗的表情。

    「竟然有这么高超的技术……难道你也是被神选中之人吗！你被异教之神选中！若是如此，怪不得你会拒绝我的邀约。」

    弗利德额上流着汗水，一副恍然大悟的模样。月心想「这个白痴实在很恶心……」任谁也看得出她表情中的厌恶。

    「……别开玩笑了。无论何时，我都是为了始而战，别把我和你这种杂鱼相提并论。」

    弗利德感觉得出她辛辣的话语不只是在骂自己，也冒犯了自己敬爱的神，顿时面无表情。

    看来月似乎触及了弗利德的禁忌。

    「好吧，看来多说无益。我要杀死你，再把你的尸体拖到那个男人面前。那样一来，他的精神多少会动摇吧，到时就是那个男人的死期。」

    「……真是多话，你就不能以行动代替言语吗？丑男。」

    弗利德压抑着怒气做出宣告，得到的回应却是嘲笑，他额上顿时浮现青筋。

    之后正如月所说，他用行动作为回答。

    弗利德对停在肩膀上的小鸟型魔物下达指示，那是在【古卢恩大火山】也曾见过的魔物。

    瞬间，破坏王都外墙进攻城市的魔物群中，有一部分从地上往月的方向进攻而来，看来弗利德打算让地上的部队也加入攻击。

    月操纵重力球的守护卫星抵挡灰龙们的极光，同时召唤『雷龙』。

    黄金龙伴随落雷咆哮，从天上笼罩的乌云中现身。月释放积蓄在『绝祸』内的极光，牵制逼近而来的弗利德与灰龙，并操纵雷龙，打算歼灭地上部队。

    原本雷龙应该一如往常，不由分说地将一切吸入口中灼烧殆尽……但是它的进击却被体长超过五公尺的六脚龟型魔物亚布索得阻止。

    巨大的亚布索得张开大口，雷龙反而渐渐被它从正面吞噬。

    以前在【奥尔库司大迷宫】遇见的女魔人嘉德丽雅也率领着这只魔物，它的固有魔法能将魔法吸入体内。

    不过，比起在迷宫时的亚布索得，地上吸收雷龙的亚布索得体积大得多，恐怕是经过改良、进一步强化了吧。

    即使如此，雷龙不愧是雷龙。尽管受到吞噬，仍令亚布索得的巨大身躯飘浮起来，逐渐令它的身体受到挤压。

    看来无法同时吞入复数属性魔法的限制依然没变，即便能吞入雷击，却无法吞入重力魔法。

    不祥的声音愈来愈响亮，亚布索得快被压碎，它焦急之下发出一声呜叫，就在它的身体即将被龙口咬碎前，另一只亚布索得开始吸收重力魔法。

    两只经过强化的亚布索得同时全力使用固有魔法『魔力贮藏』，即便是雷龙也承受不住，由雷电与重力构成的身体只能遭到吸收。

    随后，两只亚布索得各自对月发射压缩后的魔法。

    「……烦死了。」

    从地上发射的两道对空炮火，精准地袭向月。

    月为了防御灰龙与白龙的极光，原本正全力使用重力球的守护卫星，她立刻往上空『坠落』，借此躲过攻击。

    「我早就知道你会使用那个奇怪的雷属性魔法，只要有亚布索得在，你的魔法等于被封住了。」

    弗利德嘴角上扬，露出得意的笑容。

    然而，月没有显得特别慌张，她观察着亚布索得，视线在空中转了一转，短暂地思考一下后，再度进入集中精神的状态。

    「又想撕裂空间了吗？我可不会给你时间！」

    白龙与灰龙更加激烈地发出极光，地上则有黑豹型魔物凌空窜起，逼近而来。

    尽管靠着重力球的守护卫星勉强挡住极光风暴，但月有大半的意识正在构筑其他魔法，动作与先前相比显得较为迟滞。

    地上的黑豹抓紧这个机会，以迅雷不及掩耳的速度逼近月，射出无数触手，锐利的爪子避过为防御极光而发动的重力球。

    转瞬间的攻防使月的身体受到无数创伤，红色鲜血飞溅空中。不过每个伤口都很浅，完全不成问题。

    而且月真正的防御力，本来就不是障壁或重力球，而是超常的『再生力』。

    如果有同伴在场，月会张设障壁替对方抵挡，而且她不喜欢衣服破损，因此会回避攻击。然而，月原本的战斗风格就是无视敌人攻击，倚仗着再生力，单方面发动攻势。

    看到月鲜血飞溅，弗利德确信自己已经赢了一半，脸上浮现笑容。可是见到月的伤口逐渐修复，他惊愕地睁大双眼。

    「那也是神代魔法吗？你到底学会了几种！」

    虽然弗利德并非完全说错，对月的推测却是错误的。弗利德命令魔物们以全力直接攻击，企图用饱和攻击的方式，令月来不及治愈。

    而弗利德自己也开始咏唱神代魔法。

    然而，先进入专注状态的月当然较快发动魔法，她睁开带有坚强意志的眼眸，娇柔嗓音在充满闪光与咆哮的空间中响起。

    「——『五天龙』。」

    随后，乌云笼罩，雷声隆隆。

    旋风形成强烈龙卷风。

    汇聚的水流散发出寒气冻结成冰。

    灰色沙尘连绵不绝，宛如一条云龙。

    蓝色的歼灭之炎受到压缩，连大气也遭受灼烧。

    结果，王都的夜空出现五条龙。

    它们各自拥有不同属性，皆由重力魔法复合而成，宛若支配天空的龙——天龙。

    五条天龙发出惊天动地的咆哮，令大气也为之震动。

    这群天龙拥有巨大身躯，散发出神圣的气息，灰龙们似乎本能地理解它们是比自己高等的存在，纷纷惧怕得发出微弱且窝囊的叫声。

    灰龙们的眼中已经看不到对月的杀意，取而代之的是困惑与恐惧，它们望向主人弗利德，好似在求救。

    「怎么会……」

    见到月使出如此超乎常识的魔法，坐在白龙上的弗利德也露出目瞪口呆的丑态。

    「……想封住我的魔法？少不自量力了。」

    她霸气的话语和傲然的身影，与王者无异。

    纤柔的手指缓缓指向地面。

    收到敕命的五天龙，有如天谴似地降下地面。

    雷龙冲向最初吞噬自己的亚布索得，亚布索得再次张开大口，打算将雷龙吞食殆尽。

    只见雷龙稍微被吸收了一点，但是这次与刚才不同，苍龙从雷龙后方飞出，用业火熔解与雷龙对峙的亚布索得。

    「嘎啊啊啊啊啊！！」

    甲壳活生生地遭到熔化，亚布索得承受不住痛苦惨叫出声。雷龙无视解除固有魔法的它，开始猎杀下一个目标——

    企图吞入岚龙的另一只亚布索得。雷龙发出雷鸣，张开大口啃食亚布索得，以雷电的灼热将亚布索得的身体化为灰烬。

    另外，在稍远处，冰龙冻住亚布索得，石龙将周围一带全部石化。

    被雷龙解救的岚龙，使用积蓄在体内的风刃，将亚布索得以外的魔物全部切成碎片。

    即便是月，使用五天龙或许还是有点勉强。她额上浮现汗珠，肩膀微微起伏喘气。

    弗利德见状，立刻命令灰龙突击。

    月召回五天龙。

    她命令着可说是自然化身的五天龙，弗利德率领极光化身的灰龙群，两者激烈冲突。

    灰龙们毫无抵抗之力，成为五天龙的粮食，显现弗利德与月的实力差距。

    弗利德至此终于明白。

    自己的敌手是可怕的怪物。不只是在【古卢恩大火山】令自己身受重伤的少年，要跟眼前的少女战斗，也必须抱着一死的觉悟。

    他在战斗之前还傲慢地说要收月为部下，事到如今弗利德不禁感到羞耻。

    因此，接下来发出的魔法，就是弗利德名副其实的全力。

    「——倾倒崩坏的世界法则，巨人的铁锤，龙王的咆哮，万军的脚步，每一样都充满世界吧。唤起鸣动、带来悲鸣的只是神之叹息！那是神的悲叹！汝等将随绝望一同粉碎！——『震天』！」

    周围一带的空间激烈震动，低沉的声响宛如世界发出的悲鸣。

    月也知道那个魔法，她加强戒备，立刻做好防御准备。即将发出的魔法范围太广，她已经来不及回避，而且普通的防御连一下子也撑不住。

    月解除五天龙与重力球守护卫星，立刻构筑空间魔法，她没有余力将心力耗费在其他魔法上。

    就在月以惊人速度发动空间魔法的同时，瞬间收缩的空间也发生大爆炸。

    空间本身破裂开来。

    只能如此形容的强烈冲击，连残余的灰龙与地上的魔物都被瞬间粉碎，大地遭到轰炸，天空的云层甚至被吹散。

    ——空间魔法『震天』。

    强行压缩空间，然后借由解放空间，产生强烈冲击的魔法。

    「……嗯，不愧是神代魔法。」

    然而，身在冲击中心的月安然地存活下来。

    虽然衣服多处破裂，内脏受损，嘴角也流出鲜血，不过身在宛如空间破碎的冲击中，这样的伤害实在太轻，而且那些轻伤也在一瞬之间再生。

    本来那个魔法应该具有让她灰飞烟灭的威力……

    月之所以只有轻伤，是因为在『震天』发挥效果前，她先发动了空间魔法『幻牢』。

    『幻牢』是固定空间的魔法。若使用得当，既可用来防御，也可用来捕捉敌人，是很方便的魔法。不过，这个魔法也不例外，消耗的魔力十分惊人。

    由于仓促展开，所以无法完全固定空间，使月也受到伤害。不过，除了肉体靠『自动再生』修复，衣服也借由再生魔法复原，所以月不管表面还是内在都毫无损伤。

    在四周事物都遭到破坏的情况下，身在中心的月却毫发无伤。她伫立于月光中的模样，在无比强悍实力的衬托下，甚至给人一种神圣的感觉。

    不过，有一个人并没有怀疑月的强悍实力，他从月的死角发动攻击。

    「我早就知道你能撑过去！你这个有着少女外表的怪物！」

    弗利德通过在月背后开启的空间之门，乘着白龙出现发出极光。

    月瞬间往右侧『落下』，借此回避极光。然而，错身的刹那，她无法闪过白龙张开的大口，手臂自肩膀以下被白龙咬在口中。

    鲜血顿时从伤口喷出。白龙不打算咬断月的手臂，而是用利牙紧咬柔嫩的肌肤，打算从零距离发出极光。

    弗利德连续使用大魔法，似乎已疲惫不堪，不过在确信终于可以杀死她后，以充满欢喜的目光看向月。

    然而，看到月表情的瞬间，弗利德的背脊窜过莫名战栗，原本眼中的欢欣喜悦，如今转变为恐惧之色。

    因为月脸上浮现笑容，嘴形宛如上弦月，桃红色的双唇格外引人注目。

    她的笑容完全没有刚才的神圣气息，照映在月身上的月光不再给人庄严之感，反而散发出一种魔性美。

    晚风吹拂美丽的金发，发丝的缝隙间可看见灿然闪亮的红色双眸，她的眼神就像在说——

    你碰到我了吧？

    月的口中静静咏唱出神代魔法。

    「——『坏刻』。」

    崩坏吧，时光的不可逆性。

    虽然没有说出口，但弗利德确实听见这样的咒语。

    随后，魔性月光照亮的夜空中，立刻响起一人一龙的惨叫声。

    「咕啊啊啊啊啊！！」

    「嘎啊啊啊啊啊！！」

    白龙受到痛苦的冲击，这次真的把月的手臂咬断，不过月没有特别在意，操纵着重力升上天空。

    隔了一会儿之后，她的手臂得到再生，又恢复至完好如初的状态。

    月看也不看自己的手臂，瞪视全身喷血痛苦的弗利德与白龙。

    「……如何？始对你造成的伤势痛吗？」

    「咕唔唔唔！你这家伙！这是……！」

    月背对月亮露出艳丽的微笑。相对地，弗利德咬牙忍耐惨烈的痛楚，目光锐利地瞪月。

    弗利德与白龙的状态极为凄惨。

    白龙胸前被挖了个洞，伤口宛如遭到灼伤，全身流血，看起来随时会坠落。

    弗利德胸前有道割裂伤，伤口不断流血，粉碎的左手瘫软垂下，激烈地口吐鲜血，似乎内脏受创。

    另外，他全身上下也有其他大大小小的伤口，正可说是惨不忍睹。

    那些伤全是过去在【古卢恩大火山】敌对之时，始等人造成的伤口。

    再生魔法『坏刻』——能够再生对象在过去所受的伤，将已经随时间经过而愈合的痛苦，再次加诸于对方身上，是一种很可怕的术法。

    从一开始，月就打算用这招将弗利德他们逼上绝境。

    这场战斗纯粹是月个人的报复。在【古卢恩大火山】时，最爱之人受到伤害，月怒不可遏，但尚未还以颜色就让对方逃走了。她从那时候就发誓，下次绝对要给他好看。

    之后，在【梅尔基涅海底遗迹】得到再生魔法时，月就想着「如果要报复，绝对要使用『坏刻』这个魔法」，让弗利德想起【古卢恩大火山】一战。月心中病态的部分这么要求，所以也无可奈何。

    只不过，这个魔法在使用上有一个问题。

    不管直接或间接，『坏刻』必须在半径三公尺内触碰到对象，而且能够再生的伤势也与魔力成等比例，但是月不擅长接近战。

    因此，对于能否追上骑乘白龙高速飞行的弗利德、触碰他，然后再发动魔法，月实在没有把握。她原本认为如果要发动，就要先给予对方伤害，把对方击落后再使用。

    然而，在击落之前，弗利德和白龙主动触碰自己。所以月忍不住露出笑容也很正常吧，她无法克制想要凌虐始的敌人的冲动。

    「以我现在的力量……无法得到胜利吗？既然如此……」

    「……别想逃。」

    察觉自己已无胜算，弗利德懊悔地咬牙。当月伸出单手，准备制他于死地时，来自地上的攻击魔法如狂潮般袭向月。

    「弗利德大人！请暂且撤退吧！」

    「我们会帮您争取时间！」

    那些魔人是原本进攻王都的地上部队，他们察觉弗利德陷入危机，特地前来救援。

    「你们……唔，抱歉！」

    前来救援的魔人看到弗利德和白龙浑身是伤，眼神中充满愤怒，于是采取毫不考虑防御的自杀式攻击。

    只凭斗志当然杀不了月，却能勉强替弗利德争取到开启空间之门的时间。

    就在月发出的炎枪即将刺中弗利德和白龙前，他们已飞入空间之门，消失了踪影。

    「……碍事。」

    被弗利德逃掉后，魔人们仍喊着「竟敢伤害弗利德大人！」持续攻击月，月冰冷地俯视他们，发动刚才弗利德使用的空间魔法『震天』，将周围一带全部炸碎。

    因为迁怒的关系，魔法威力过剩，不过多亏如此，月一瞬间便将敌人歼灭完毕。

    「……呿！跟蟑螂一样韧命。」

    月大人意想不到地咂舌一声。

    表情明显有着些许的愠怒，看来她似乎愤恨难消。

    就在月深呼吸、试着平复心情的时候，一个活泼得不像是战场该有的声音响起。

    「月小姐～那家伙还活着吗？活着的话也让我揍一拳……唔哇，这里是怎么回事？是发生什么天灾吗？」

    兔耳随风飘逸，希雅踩着淡蓝色波纹力场，像只兔子一样跳了过来，语气讶异地问道。

    「……被他逃掉了。」

    听到月心情不悦的话语，希雅大致了解情况，内心惊叹着弗利德意外的韧命，同时苦笑着安抚月。

    然后，两人补充失去的魔力，交换一会儿情报后，看见王宫一角发出极光与红色闪光。

    两人疑惑地朝着那个方向望去，随后目睹难以置信的光景——遥远的天空降下巨大光柱，消灭在外墙之外待命的数万魔物大军。

    隔了一刻，月与希雅面面相觑。

    「……是始。」

    「是始先生。」

    两人说出犯人的名字，看来她们的答案相同。

    「……总之我们过去王宫吧。」

    「……嗯。」

    月与希雅瞥了消失的军团与巨大坑洞一眼，露出无奈的笑容，一起前往始所在的王宫。

第六卷 第三章 神之使徒

    银翼在月下振翅。

    但那并不是为了飞行，而是为了从银翼射出充满杀意的银色魔弹。

    具有可怕连射性能与威力的银色魔弹撕裂海拔八千公尺的暗夜，化成无数闪光杀向目标。

    对抗银色魔弹的，则是发出红色电光的神器兵器。每当至今粉碎过各种敌人的怪物发出咆哮，飞来的银羽便会残破地粉碎四散。经过精密计算的弹道，仅仅一发子弹便打散数根羽毛，在宛如一面墙的弹幕中打开一个洞。

    这时需要的是冲入洞中的勇气，唯有冲进去才能实现完美回避。

    「呀啊啊！」

    在这场赌上彼此性命的死斗中，响起毫不相衬的可爱悲鸣。

    忍不住发出不合场合的叫声之人，正是爱子。

    『神之使徒』诺因射出的银羽弹幕，足可比拟始的梅杰莱。始单手抱着爱子，以毫厘之差持续闪避诺因的攻击。爱子被始抱在手中，体验着人生第一次的空战（人类肉身版）。

    「老师！把嘴闭起来！不然咬到舌头可是会满嘴血喔！」

    「你那样说我也唔！？咬、咬到了……」

    始的忠告也是枉然，爱子马上就痛得流泪。不，在空中战开始的瞬间，她早已泪眼汪汪，并不只是因为咬到舌头。

    始也知道爱子的身体能力并非特别优越，所以不采取激烈的动作，而是使用『瞬光』，以最小限度的动作，闪躲袭来的魔弹。纵使如此，动作的激烈程度仍远超过云霄飞车，爱子已筋疲力尽。

    话虽如此，始也不能随便找地方把她放下。

    既然诺因对抱着爱子的始毫不留情，那把爱子放下的瞬间，她可能也会成为攻击目标。与其挡在爱子的前方战斗，不如抱着她一起行动。

    再说，这种状态也不会一直持续下去，可靠的同伴应该会来救援。

    始以休拉克击向再次从全方位袭来的银羽，一面回避攻击，一面对闭着双眼、紧紧抱着自己的爱子说：

    「老师，再支撑一下，我的同伴正在赶过来，只要她来了，你就可以下去地上了。」

    「好、好的！可、可是南云同学呢？」

    「还用说，我要宰了那个面无表情的女人。」

    「呜呜，对不起，是我拖累你……」

    爱子懊悔地紧咬着牙，她也有自己是负累的自觉。这时始紧抱着爱子，使出一个空翻。

    在颠倒的世界中，银色炮击从始头上掠过，那是摧毁囚禁爱子的隔离塔上层的闪光。

    再度遭到有如晃动的冲击，爱子受到压迫而说不出话，不过始的胸膛紧贴着自己，她听得见毫不紊乱的规律心跳声。爱子虽然知道现在不是这种时候，却忍不住感到莫名安心。

    尽管内心斥责在这种状态下还胡思乱想的自己，她却更加用力地抱紧始，将自己的命运托付给他。

    「别在意，这一点困难原本就在我的预料之内。」

    「！为、为了我……你竟然不惜冒这么大的危险……」

    始的意思当然是『为了学习神代魔法，与教会发生冲突也是预料之内的事』，并非只是为了救爱子而冒险。

    但爱子似乎有点陶醉在此情况，完全误解了。

    而且，始正抱紧、保护自己，这个状况加速她的误解，看来有必要早一刻让她清醒。

    「……竟然还有闲情聊天，真是从容呢，异数。」

    「唔喔喔！？」

    就在躲过银色炮击和弹幕后，始身旁传来冰冷无情的声音。

    始瞬间用义手手肘对背后发射散弹，利用击发的后座力转身回头。随即见到诺因用双大剑的其中一把作为盾，抵挡散弹攻击，同时用另一把大剑横劈过来。

    银光闪闪的大剑，长两公尺、宽三十公分，光看就感受得到惊人的压迫感。

    再加上寄宿于其上的能力也凶恶无比。诺因操纵的银色魔力，全部都赋予了固有魔法『分解』，只要被触碰到等于致命攻击，可以说是超乎常理的能力。

    即使明白此事，只要抱着爱子，始就不能做出过激的动作。始瞬间用休拉克拍向大剑的剑脊，迫使它的轨道偏移，身体向后倾倒、下坠，勉强躲过攻击。

    大剑从始的浏海掠过，他不禁冷汗直流。

    不管是休拉克还是义手，『金刚』与亚占提姆矿石的结合力可以抵抗『分解』，并挡住攻击。但是每次接下攻击，无可避免地都会受到损伤。

    这次休拉克的表面也被削去一小块，若不断用武器抵挡，过不了多久就会被破坏吧。

    诺因顺着大剑挥动时的离心力，顺势转了一圈，月光下灿烂耀眼的美丽银发也随之飘逸，接着举起刚才挡住散弹的大剑，对后仰状态的始挥下。

    借由刚猛无比臂力产生的剑速，速度不是普通地快，甚至快到无法目视。

    始再度击发义手的散弹枪，借由后座力翻转身体，在避开大剑的同时，将休拉克的枪口对准诺因，连续开了三枪。

    随着枪声响起，三道闪光精准地击向诺因的头部、心脏和腹部。

    然而，她的反应速度非比寻常。

    当始将枪口对准诺因的瞬间，她已经竖起大剑，借由剑脊挡下全部的子弹。

    诺因被休拉克的威力逼得后退，始趁机发动十字浮游炮追击。

    装填在十字浮游炮内的炸裂散弹块，在夜空中扩散出红色波纹，将强烈的冲击波洒向诺因。

    虽然冲击被诺因背上的银翼轻易抵销，不过始依计划成功地拉开距离。

    「啊哇，啊哇哇，现在是什么状况……」

    「……老师，拜托你不要在厮杀的时候发出可爱的声音好吗？这样会让我失去力气耶。」

    「可、可爱！？南云同学！你、你对老师说这什么话——」

    明明是在进行令人无法喘息的超高等战斗，只要差几毫秒就会决定胜败，爱子不时发出的悲鸣却异常可爱，大大削弱始的气势。始不禁露出「她该不会一点也不怕吧？」的怀疑眼神看着爱子。其实始猜对了一半，不过他做梦也想不到，爱子感到安心是因为被自己拥抱。

    「……抱着累赘还能躲过这些攻击……你果然太强了，作为主人的棋子并不相衬。」

    「你这么说真是我的荣幸。一个搞自闭的家伙，人家不理他，他还不高兴，你说我跟那种家伙不相衬，可是最棒的赞美，谢谢。」

    「……如果你是想激怒我，就是白费心机，我没有感情。」

    「啥？你在说什么呀？我是真心那样想啊？」

    「……」

    诺因眼神一敛，大大地张开双翼，将一对大剑交叉在身前。

    她是真的没有感情，只是想结束无用的对话吗……

    在始看来，她似乎是在生气，不过思考那种事情也没用，他便不再多想。

    反正都是要杀死她。

    不管诺因在想什么、产生什么感情，对始而言都不重要。

    诺因再度鼓动双翼，将银羽洒在空中，这次却不是朝始发射，取而代之瞬间聚集于诺因前方，多根银羽重叠形成阵式。没错，那是魔法阵，一个闪耀银色光辉的魔法阵出现在诺因前方，睥睨着始。

    然后……

    「——『劫火浪』。」

    发动的魔法是足以焚烧天空，如海啸一般的大火。

    看来她不只能使用魔弹，也会使用属性魔法。先前之所以没有使用，单纯是她判断只靠银色魔弹就足以应付始吧。

    也就是说，她现在开始认真了。

    热度与规模皆超乎常理的大火，卷起火焰自上空袭卷而来，爱子一瞬间产生世界被红莲之火掩盖的错觉。

    她仰望始，想着他打算怎么办。始脸颊流着汗，拼命地在寻找什么。

    他在找魔法的核心。只要以魔眼石找出核心，再准确地用射击破坏核心，就能够让魔法烟消云散。

    这当然需要百发百中的神射技巧，不过对始而言稀松平常。

    然而，诺因发动超广范围魔法，规模之大足以将整座【神山】照得有如白昼。要找到核心宛如大海捞针，始看不出位置在哪。

    命运时刻毫不留情地到来。

    火焰形成的海啸范围长达数百公尺，始与爱子无路可逃，遭到火焰无情地吞噬。

    任谁看到都会认为他们没救了。

    一般人都会认为两人已被烧得尸骨无存。

    但是诺因的目光没有离开烈焰中心。

    「……这样也能撑过去啊。」

    诺因说了这句话后，术法的效果结束，大火散去。中心出现被四架十字浮游炮包围、毫发无伤的始和爱子。

    四架十字浮游炮以始为中心，各自飘浮在三角锥顶点的位置，各顶点间有金属线相连，金属线形成的面覆盖一层红色光膜。

    「虽然还在试验阶段……不过看来是成功了。」

    「这、这是……」

    始的表情似乎松了一口气。

    这个机关是借由生成魔法，将空间魔法施加在金属线与矿石上，再加装至十字浮游炮，借四点连结制造出的箱型结界。那不是单纯的障壁，而是阻绝空间本身的结界，理论上具有一等一的防御力。

    只不过，由于尚在实验阶段，始不确定实际能承受多强烈的攻击，所以本来还有点不安。

    爱子惊吓地张望结界，始重新抱紧爱子，往诺因的方向看去，她再次形成魔法阵。

    只不过，她这次在对始射击银羽的同时，张开了一百面以上的魔法阵。

    那可说是如狂潮般的攻击。

    虽然四点结界应该能发挥相当坚实的防御，但一直躲在结界内，战况也不会好转。更何况，也完全无法预测结界能承受诺因的分解能力到什么程度。

    这个结界的缺点就是，由于空间受到阻绝，因此展开的期间，始也无法进行攻击。始急忙解除结界，大大拉开与诺因的距离，准备再度专注回避，直到缇奥来到现场。

    就在这个时候，突然传来一阵响彻整座【神山】的歌声。

    始闪避着银羽子弹，看向歌声的方向，想知道发生何事。只见伊什塔尔率领圣教教会的祭司聚集在那里，另外还有一团神殿骑士守护他们。祭司们双手交握，摆出祈祷的姿势唱歌。

    由百名祭司组成的合唱，令人产生庄严肃穆之感，那大概就是所谓的圣歌，始在地球时也曾见过。

    始不清楚他们到底在做什么，随后——

    「！？怎么回事？我的身体……！」

    「南云同学！？啊、这、这是怎么回事……」

    始与爱子的身体出现异状。

    力量抽离他们的身体，魔力逐渐消散，感觉好像体内所有能量都被拔除，还有像光之粒子的东西缠绕在身边，阻碍他们的动作。

    「唔、这是异常状态系的魔法吗？不愧是教会的大本营，抵御外敌的对策十分完备。」

    始的推测完全正确。

    伊什塔尔发觉『真正的神之使徒』诺因正在战斗，为了支援她，他们行使名为『霸堕之圣歌』的魔法。

    这是能阻碍敌人行动、使其衰弱的凶恶魔法。由多名祭司以合唱的形式，只有在歌唱期间才能发动的另类魔法，也是圣教教会的秘术。

    「是伊什塔尔啊，他很清楚自己的职责，是很好的棋子。」

    伊什塔尔露出恍惚的表情，从地上注视诺因。诺因以无感情的眼神回应，说出这样的感想。

    从伊什塔尔的表情可以看出，他将「自己正在协助诺因战斗」的事实视为人生巅峰。他完全遵照神的意图行动，对神而言想必是个方便的傀儡吧。

    姑且不论伊什塔尔等祭司的人格，现在他们展开的魔法，老实说非常棘手。

    始以体内的庞大魔力弥补逐渐失去的力量，同时回避诺因的攻击，但动作明显没有先前俐落。

    而且诺因的攻击并不简单，以这样的状态无法持续闪避。

    雷击自诺因周围的魔法阵飞出，在空中划出不规则轨迹袭击始。

    始虽然用休拉克破坏核心，消除几道雷击，但雷击使空气带电，始无法完全躲过，还是稍微触电了。

    尽管身体只有刹那间的僵硬——

    然而，在诺因看来就是致命的空隙。

    「！？」

    诺因高速逼近，交叉挥动两把大剑。由于触电造成身体僵硬，始的反应稍迟，用休拉克化解了一击，但横向而来的另一击便无法闪过，颈部中了一剑。

    「咕呜呜！」

    只要再深入数公厘，始的颈动脉就会被割断。与死神镰刀擦身而过，始不禁冷汗直流。

    不过他没有时间去在意伤势。

    即便发出痛苦的叫声，始仍借由击发义手使身体弹开，再使用『空力』，拼命逃出诺因大剑的攻击范围。

    对方当然不会给他时间逃走，激烈的攻击随之而来，不过始以十字浮游炮连续射击，总算成功拉开距离。

    「南云同学！？」

    「我没事，不要吵！」

    从始颈部飞溅的鲜血滴在爱子脸颊上。爱子虽然受到『金刚』的守护，却也因十字浮游炮的炮击受到不小冲击，不过她依然拼命保持意识清醒，忧心忡忡地叫着始的名字。

    然而，始没有余裕顾虑爱子。

    当他冷淡回话时，诺因射出的银羽正逼近而来。

    始以休拉克击落银羽，同时使用『金刚』和『风爪』应对。受到周身的光之粒子与倦怠感影响，他终于无法完全躲过攻击。

    这时，诺因从正面冲向始……但这只是假动作，她瞬间使银翼发出强烈光芒，突如其来的强光令始睁不开眼。

    不过始拥有优秀的感知能力，他马上掌握到出现在背后的诺因气息，转身以休拉克连续射击。

    数道闪光将绕至背后——银羽构成的假人打散。

    没错，出现背后的气息，是诺因聚集银羽做成的诱饵。

    「！？」

    始的背上顿时寒毛竖立，本能敲响警钟，既没有时间咒骂，也没有时间回头。

    始看也不看，手直接对着后方开枪。

    射出的子弹幸运地飞向诺因的头部，但她只是将头一偏，轻易避过。

    双大剑其中之一——壹之大剑朝始背后斜斩而下。

    始全力使出『金刚』的衍生技能『集中强化』，做好被斩的心理准备。

    诺因的大剑与始的『金刚』在一瞬之间互不相让，但金刚的防壁很快被分解能力瓦解，大剑的剑锋砍中始的肉体。

    「呃啊啊啊！！」

    「南云同学！」

    背上感觉到火烧般的剧痛，始忍不住发出痛苦的叫声，爱子神色慌张地呼喊他的名字。

    始利用大剑斩在身体上的冲击往前飞出，随后在空中转身正对诺因。

    诺因立刻展开追击，她已经高举大剑，正准备挥下。

    始放弃以迟钝的身体闪躲，将『金刚』施加在十字浮游炮上当作盾抵挡，并将其他的十字浮游炮分散至诺因左右，射出内藏在机体内的子弹。

    诺因旋身转动，张开银翼打下十字浮游炮的子弹，接着顺势突击，以壹之大剑斩在始当作盾使用的十字浮游炮上。再用贰之大剑，击打卡在十字浮游炮上的壹之大剑，顺利地切断十字浮游炮。

    始吃惊地睁大双眼，欺近身前的诺因看着她的双眼，她无感情的眼神就像在说——

    『这样就结束了。』

    始的眼神丝毫没有要放弃的意思。

    可是，要在这个状况下不让爱子死掉，就需要付出代价——始必须代替她受伤。

    早知如此，即便之后会导致身体虚弱，始也应该别等缇奥，直接使用『极限突破』。始在感到后悔的同时，心中做好牺牲左臂的心理准备。

    诺因的大剑斩断始举起阻挡的义手，就在她正要施加力量，对始的肉体造成致命伤的瞬间

    「吼啊啊啊啊啊！！！」

    龙的咆哮声响起，黑色闪光以猛烈之势自下方逼近。

    是道能消灭一切事物的火焰吐息，黑色的暴虐风暴精准地袭向诺因。

    诺因瞬间以银翼覆体，采取防御态势。

    随后，黑色吐息直接命中诺因的银翼，尽管遭到分解，仍以猛烈之势将她吹开。黑与银的魔力激烈冲突、飞散空中，诺因的背撞上教会的其中一座塔。撞击使塔发出粉碎的声音逐渐崩毁。

    下方传来伊什塔尔率领的祭司与神殿骑士的悲鸣。看到信仰崇拜的神之使徒被击飞，他们似乎感到慌张。

    始从『宝物库』中取出火箭与飞弹发射器——奥尔康，接着随手朝伊什塔尔等人的方向发射全部十二发的炮弹。

    这次传来不同种类的悲鸣，不过始毫不理会，因为他一直想听到的声音盖过了那些杂音。

    『主人，您没事吧？』

    听到她的声音，尽管仍在防备诺因，始的脸上还是露出笑容。

    期待已久的龙抵达了。

    「缇奥，还好你来了，刚才情况有点危险呢。」

    听始这么说，缇奥即便感到喜悦，却也内心一凛，明白对手是足以令始感到危机的强敌。黑龙形态的缇奥拍打着翅膀，来到始身边。

    『幸好赶上了，事后妾身希望主人凌虐——不对，是奖赏妾身。』

    「……如果你能保护好老师，我会考虑。」

    『真的吗！说过的话不能不算数喔！来，老师，请坐在妾身背上。』

    即使在这种状况下，缇奥依然忠实于自己的欲望（回想起来，月、希雅、香织也一样），始露出无奈的表情，让怀中的爱子坐在缇奥背上。

    听到两人的对话，爱子心中涌出难以言喻的感情，不过她终于可以不用再拖累始，于是乖乖地攀在缇奥背上。

    「呃、缇奥小姐，就有劳你了。」

    『嗯，交给妾身吧。老师是主人的重要之人（是指恩师的意思），妾身不会让你落入敌人手中。』

    听见缇奥口中『重要之人』这几个字，更加深了爱子的误解，她忧心地看着始。

    她的表情不管怎么看都不像是担心学生的老师，分明是恋爱少女，不过在场没有人可以吐槽。

    就在此时，一声爆炸响起，诺因冲撞的塔自底部炸开。毫发无伤的诺因现身，鼓动银翼卷起风压，吹散蒙蒙尘烟。缇奥的吐息似乎也无法穿透银翼的防御。

    「……缇奥，去吧。」

    『了解。不过在确保老师的安全之后，妾身也会来助阵喔？至少把教会那些家伙交给妾身解决吧。』

    始炯炯有神地瞪着诺因，散发猛烈杀气。缇奥看出刚才始所中的衰弱魔法原因，瞪着伊什塔尔等人，说出非常可靠的言词，要始专心对付诺因。

    始听到她的话，嘴角扬起，点头答应。这次他主动窜上空中，朝着诺因而去。

    「南云同学！你要小心！千万不要出事！」

    『……嗯？原来如此，是这么一回事啊……』

    爱子双手交握胸前，做出祈祷的姿势。缇奥看出大概的端倪，语气似乎既感兴趣又觉得有趣。

    『老师啊，妾身明白你担心主人，不过我们动作要快一点。送你到地上之后，妾身还必须痛扁那群老废物，不能让他们妨碍主人。』

    语毕，缇奥想转身飞离，却被爱子喊停。

    缇奥回头看着坐在背上的爱子，想问她有什么事。爱子露出毅然决然的眼神回答：

    「缇奥小姐，你现在送我到地上再回来不是太花时间了吗？这里海拔有八千公尺，往返应该相当辛苦……」

    『嗯？确实如此……难道老师你打算……』

    「没错，既然缇奥小姐要为了南云同学战斗，也请让我帮忙。若不快点解决伊什塔尔教皇他们，南云同学会愈来愈衰弱。如果你还要送我下去，就太浪费时间了。」

    爱子说得有道理，但老实说缇奥并不是很赞同。

    虽然奥尔康的攻击让伊什塔尔那群人中出现许多伤者，不过他们很快地重整旗鼓，张设结界，再次进行圣歌的准备。缇奥见状，也很想立刻去痛击那群人。

    但是，万一爱子因此受伤，缇奥便违反了与始的约定。

    『说来冒昧，但老师能做什么呢？你既没有魔法，也没有战斗经验吧？你能跟那群祭司和神殿骑士战斗吗？』

    听完缇奥尖锐的意见，爱子一咬牙，缓缓将自己的手指含在口中，然后眼睛一闭，一口气咬破指腹，用手指上渗出的血，在另一只手背上画出临时的魔法阵。

    「别看我这样，我的魔力可是与身为勇者的天之河同学差不多。虽然没有战斗经验……但我至少可以支援缇奥小姐！老实说……我害怕与人战斗，可是我只能这么做，空有理想是不行的！为了让大家一起活着回到日本，我是最不能逃避的人！」

    王国受到侵略，国王和祭司们都成为宗教狂热份子。当初预定依靠神帮他们回去的盘算，如今已行不通了吧。爱子他们在这个异世界已然无依无靠，但不能不继续前进。

    身为老师，只要是该做的，她就不能因为忌讳而不去做。她已经决定不再让学生为了自己而开枪。

    缇奥从爱子的眼神看出她的决心，尽管犹豫了一下，最后仍决定同意爱子同行。

    『既然你心意已定，就没办法了。主人如果知道这是老师的意志，相信他也不会有异议。好，我们就一起去揍扁那些蠢蛋吧。』

    「是！」

    爱子的语气中带着紧张、畏惧与拼命压抑那些负面情绪的决心。听见她的回答之后，缇奥直直朝象征圣教教会的大神殿飞翔而去。

    她们要对付的是规模达数百人的祭司与神殿骑士团。

    现在，缇奥与爱子这个另类组合，即将挑战这世界最大的宗教大本营。

    始冲向诺因，初击便是电磁加速式对物来福枪——修拉简所发出的一击。

    红色电光窜起，造型凶恶的怪物兵器发出闪光，一直线朝目标逼近。

    面对连缇奥的吐息都能从正面穿透的贯通特化炮击，或许是判断即便是银翼也会在分解之前遭到贯穿，诺因于是选择闪避。

    她当场扭转身体落下，从红色闪光下方避开攻击，以可怕的速度冲向始。

    但是始似乎也预测到了这招。

    他已先行在诺因下落的轨道上配置十字浮游炮，在无法闪躲的距离射出炸裂散弹块。

    「！？」

    诺因看见发出红色波纹的炸裂散弹块，似乎认为银翼会来不及防御，便以手上的壹之大剑迎击。

    大剑神速挥下，仿佛切奶油般砍中子弹，直接将之劈成两半。

    炸裂散弹块内含的魔力遭到分解，不过大剑的一击也无法将其全部破坏，分散于诺因左右的子弹从两侧发出冲击波。

    尽管威力减弱，诺因依然受到冲击，动作有了瞬间的停止。

    始则抓准她的空档，不知不觉间欺近她身前。始使用『空力』，借由在空中使出震脚，将踏步的力量完全集中于左臂，融合义手的机关『振动破碎』与『炸裂散弹块枪』，以及『豪腕』与灌注庞大魔力的『冲击转换』，挥出威力强大无比的一拳。

    「喝啊！！」

    「！？」

    始发出气势十足的吼声。

    诺因瞬间以贰之大剑为盾，阻挡在身体与即将到来的拳头间。她的大剑勉强赶上，挡住始的钢铁之拳。

    却无法连拳头的威力一起抵销，响亮的金属撞击声铿地响起，诺因以猛烈的速度飞出去。

    不过始没有停止追击。

    他立刻拔出多纳尔＆休拉克，以最大威力连续射击。

    枪响两声，划破黑夜的红色闪光也是两道。

    袭向诺因的却是等同十二发子弹的冲击。诺因尽管被击飞，仍双剑交错，摆出防御姿势。

    「咕呜呜呜！！」

    多纳尔＆休拉克各自以快速射击的方式击发，听起来就像只有射出一发子弹，而且每发皆通过相同轨道，打在同一个点——精密无比的射击。

    本该是无敌的神之使徒终于发出哀嚎，美貌因痛苦而些微扭曲。同时，她的大剑受到冲击，发出轻微的断裂声。

    接下始全力的一拳和十二发电磁炮子弹，两把大剑却未折断，对于它们的坚硬程度，始不知该惊讶还是佩服。

    诺因被击飞得更远，再度撞坏某个具有庄严造型的教会设施，被埋在砖瓦之下。

    始从『宝物库』取出奥尔康，落井下石似地发射全部飞弹。

    强大的暴力弹群拖着火焰喷射的尾巴，给予将近崩毁的建筑物致命一击。

    建筑物随猛烈爆炸完全崩塌，由于火箭弹装载大量焦油，建筑物在摄氏三千度的业火中付之一炬。

    始眺望着将夜空染红的大火，却未停止追击。他从『宝物库』中取出飞弹装入奥尔康，再度锁定猛烈燃烧的瓦砾堆。

    就在这个瞬间——

    「在下面吗！？」

    始将目光移往下方，正下方的地面突然爆开，诺因拍打着银翼从地下飞出。

    看来她使用了魔法躲避至地下，直接发动奇袭。

    大量银羽扫射而来，银色炮击朝始发射。

    始宛如受风吹动的树叶般摇摆闪避，在交错而过的刹那，两把大剑挥来，始一边格挡，一边以侧翻通过两把剑的空隙，对着诺因发射飞弹。

    诺因亲身体验过奥尔康的威力，她有如银色流星高速飞行，与紧迫不舍的飞弹拉开距离，然后朝背后发射银羽迎击，同时创造出魔法阵，向始发动如浪潮般的魔法攻击。

    遭击坠的飞弹在夜空中绽开无数爆炸火焰，始收起奥尔康，再度拔出多纳尔＆休拉克，射穿朝自己袭来的魔法之核心，与诺因同样迎向全部攻击。

    激烈空中战的空档，短暂的寂静到来。

    诺因与始在空中对峙。

    「我想问你一个问题，你只顾着和我打斗，这样好吗？」

    「……你指什么？」

    只要是教会相关人员就一定知道，地上现在正发生魔人侵略王都的事件。由于诺因二话不说开打，所以始先前没有机会询问，不过现在既然有空档，诺因又肯听他说话，始于是趁这个机会继续话题。

    「我是指下面发生的事。再这样下去王国会毁灭喔？再来当然就轮到这座【神山】，我觉得你应该别管我，去和那些魔人战斗比较好吧？」

    始提出理所当然的疑问，诺因却嗤之以鼻，仿佛听到一个无聊的问题。

    「要是真的毁灭，就是这个时代的结局吧。」

    「结局啊……果然对所谓的『埃希德大人』而言，『人』终究只是『人』，只是他用来打发时间的棋子……所以这个时代他只是碰巧站在人类这边？这么说来，魔人那边的神可能也是埃希德本人或其部下吧？」

    「……是的话又如何？」

    「不是啦，我只是想确认一下『解放者』他们说的话是否可信。因为对我而言，你们两边都只是可疑人物嘛。」

    或许是因为听见主人被称为可疑人物，诺因的眉毛动了一下。

    但是始毫不在乎，和颜悦色地说：

    「如果我碍到你们，就送我回原来的世界不行吗？还有，要是王国毁灭，勇者他们也只是没用的棋子，顺便送他们回去如何？」

    「想都别想，异数。」

    「可以告诉我理由吗？」

    「这是主人的旨意，异数。主人希望看到你死。看到你排除一切困难，得到巨大力量和可靠的同伴……然后壮志未酬而死，主人只想看到你的这种死法。所以，请你尽可能地受到痛苦、感到哀伤，品尝后悔和绝望的滋味死去吧，你能带给主人最大的娱乐只有如此。至于勇者等人……由于他们正在进行的表演相当有趣，主人非常感兴趣。身为还能取悦主人的棋子，他们还得继续表演。」

    诺因的回答大致如始的预期，所以始也没有特别在意，只是耸了耸肩。对于密雷迪以前说过的话，始内心深表认同。

    也就是——「那些家伙确实是混蛋」。

    然而，姑且不论自己的部分，诺因最后一段话令他相当在意。

    「……有趣的表演？」

    「对于将要死亡的你来说，没必要知道。」

    谈话到此为止，诺因发出无数魔法与银羽，以行动表示重新展开战斗。

    不过，无论威力还是数量，她皆展现出与刚才不同次元的强度。银羽每根都具有接近电磁炮的威力，魔法全都接近最上级。仔细一看，诺因全身包覆银色魔力，散发出的压迫感也大幅增加。那个模样简直就像是始和光辉使用的『极限突破』。

    「唔！」

    见到由压倒性数量构成的猛烈攻击，始尽管大吃一惊，仍以右手持梅杰莱，左手握着修拉简应战。梅杰莱发出咆哮，带来每分钟一万两干发的破坏，抵销银羽和魔法；修拉简击碎弹道上的一切事物，直朝诺因前进。

    然而，身上罩上一层银光的诺因，动作完全不同以往。

    就在修拉简的红色炮击即将击中诺因的瞬间，她宛如云雾般消失不见，随后出现在距离数公尺远的地方。

    诺因移动的速度超越自己发射的银羽，由于速度太快，甚至出现残像，使身形总有两重或三重幻影。

    虽然始靠着『预判』配置的十字浮游炮射出炸裂散弹块，依旧只射中残像。

    诺因的身影忽然消失，下个瞬间已拖着残像，绕至始背后。然后，她像个陀螺似地猛烈转动，挥舞附加上离心力的双大剑。

    「呿！」

    诺因最后的动作甚至超越始在『瞬光』状态的知觉能力，完全是出乎意料的一击。

    始身体后仰，勉强避过直击，但是在那瞬间用来抵挡的修拉简被砍成两半。修拉简内部容纳的能源爆发，在始和诺因之间产生大爆炸。

    爆炸使诺因的追击有了一瞬间的延迟，但已足够始做出反击。

    始全身喷出红色魔力，逐渐覆盖身体，是『极限突破』。

    诺因向前一步，始也向前一步，他手上握着的不是梅杰莱，而是多纳尔＆休拉克。

    接下来展开超近身战。

    「杀啊啊啊！！」

    「喝啊啊啊！！」

    诺因垂直斩落壹之大剑，始侧身闪过。诺因抓准绝妙的时机，朝始的身体横向挥出贰之大剑。

    始以休拉克的枪身将大剑往上顶，同时用电磁炮一枪打在剑脊上，使大剑往上弹飞，将右手的多纳尔瞄准诺因的心脏。

    红色闪光射出，诺因留下残像，转身躲过子弹，顺势将挥下的壹之大剑往上挑起。

    始在休拉克与壹之大剑锋刃相交的一点，以『金刚』的『集中强化』让硬度提升至平常数倍，借此对抗分解，并顺势将休拉克往上推，使大剑偏移轨道。

    面对横向挥来的贰之大剑，始同样在多纳尔上附加『金刚』的『集中强化』，以多纳尔的枪口接下攻击，随即直接开枪。随着枪声响起，射出的闪光弹开贰之大剑。

    他们在极近距离，使出浑身解数，闪躲、化解、格挡对方的武器，并企图送上致命一击。

    两人甚至忘记呼吸和眨眼，持续使出必杀的攻击：

    「喔喔喔喔喔喔喔喔！！！」

    「喝啊啊啊啊啊啊啊！！！」

    不知不觉间，始与诺因彼此皆发出呐喊。

    只要有一条肌肉、一根神经的运用出了差错，下个瞬间就会立刻死亡。

    彼此的攻击不容思考判断的时间，只能凭借本能与经验，靠神速剑术与枪法，尽可能地夺取对方的生命。

    银色剑光在暗夜中留下数道轨迹，红色闪光宛如血液般向四面八方飞散。

    闪耀银与红光的两人如果是太阳，他们发出的攻击就有如太阳的闪焰。每过一秒、每闪过对方的一次攻击，速度便无止尽提升。

    相对地，些微的擦伤使两人逐渐全身染血。始全身各处都有浅浅的割裂伤，诺因身上被子弹穿过的地方滴着鲜血。

    始与诺因的战技不相上下。

    这样的攻防看似会永远持续下去，但实际上落入下风的是始。不，正确地说，他将会落入下风。

    始也明白这一点，因为从战斗开始至今，诺因完全没有消耗魔力。

    不用说也知道，始的『极限突破』有时间限制，一旦过了时间就会强制解除，衰弱一段时间。始的魔力尽管强大，却也不能一直持续发动。

    相对地，诺因似乎随时接收着来自某处的魔力供应，实质上可以无限制维持强化状态。

    始的魔眼石可以看见，诺因的心脏部位有个像魔石的东西正发出强烈光芒，而且光芒完全没有衰减的迹象。

    始明白照这样下去必败无疑，于是决定赌一下运气。

    「去死吧！！」

    当始发出呐喊的同时，十字浮游炮也以最大威力一同扫射炸裂散弹块，威力之大连始也会被卷入其中。

    「你疯了吗！」

    诺因冰冷的双眼微微睁大，眼神像在怀疑始的精神是否正常。

    六架十字浮游炮瞬间射出数十发炸裂散弹块，以始和诺因为中心制造出无数波纹。

    诺因立刻以银翼包覆身体，始也全力发动『金刚』。

    随后，夜空狂乱地绽现红色光轮。

    威力强大的冲击波不由分说地将始与诺因炸飞。

    强烈冲击穿透『金刚』，对始的肉体造成不小伤害。证据就是始喷出大量鲜血、遍体鳞伤。

    但是诺因也非全然无伤，银翼的防御似乎没有完全赶上，伤口喷出更多鲜血，她也吐了一点血，看来冲击似乎到达了内脏。

    「……你打算跟我同归于尽吗？」

    「呼、呼……跟你同归于尽？哈，别开玩笑了。等你成为像我恋人那样的好女人，再来说那种话吧。」

    始鲁莽的攻击令诺因不禁露出怀疑的眼神，心想他该不会自暴自弃了。始喘着气反驳，语气中带着嘲笑，仿佛在说谁要跟你这种女人一起死。

    始从『宝物库』取出新武器，利用手腕的力量，射扑克牌似地快速掷出那个东西。

    那个东西无声无息，若不仔细注意，可能马上就会失去踪影。诺因却若无其事地用双大剑击飞。

    铿！铿！坚硬的声音响起，那个东西被弹开，在空中不停转动。那是直径约十五公分的甜甜圈形圆盘——俗称圆月轮，或是被称为环刃的投掷武器。

    「事到如今拿出这种武器，你无计可施了吗——！？」

    看到那种原始武器，诺因认为始只是在垂死挣扎，用更冰冷的眼神望向他的瞬间，始朝自己的左右发射电磁炮。

    随后，红色闪光从位于始对面的诺因左右出现，眼看就要粉碎她的头部。

    难以置信的情况令诺因语塞，瞬间将双大剑举在两旁阻挡。多纳尔＆休拉克射出总计十二发子弹，全都是炸裂弹，而且自一开始就瞄准一个点攻击。

    为什么往不相干的方向射击的子弹，会从诺因的左右发动夹击呢？

    原因就是始刚才投掷出去的圆月轮。这种圆月轮是用生成魔法结合『气息遮蔽』与『风爪』的矿石制成，是具有极高隐密性与杀伤力的投掷武器。不过除此之外，它还是具有特殊效果的神器——

    在【梅尔基涅海底遗迹】里杀死巨大裸海蝶时使用的传送门功能。

    也就是说，圆月轮中央的空洞在空间上与其他圆月轮相连，子弹射入空洞就会跳跃空间，从另一个圆月轮的空洞飞出。圆月轮当然与十字浮游炮相同，可以借由感应石与重力石自由操控。

    计算过头部位置、大剑体积、诺因的反应速度后，飞越空间的炸裂弹不偏不倚命中目标位置，产生巨大冲击。

    那一瞬间——

    ——啪铿！！啪铿！！

    两下声音响起，诺因攻防一体的双大剑拦腰折断。

    「什么！这种程度的攻击，为什么……」

    尽管先前说自己没有感情，现在的诺因却显得相当震惊。

    她大概没有发觉吧。

    始自从最初的一点射击后，瞄准的就不是诺因本人，而是持续给予双大剑的龟裂冲击，就连在近身战斗中也一样。

    正因为他们的实力不分上下，所以始的目的一直都是破坏武器后可能出现的破绽。

    始不放过此机会，从『宝物库』取出新神器，连续投掷出去。

    高速掷出的十道影子正好抓准诺因的破绽，导致她无法回避，情急之下想要挥动已被折断的大剑。

    然而，用那样的方式对付这种神器大大失策，因为始投掷的神器是两端连接圆形矿石的金属线。

    是俗称飞石索的捕获道具，或者该说是投掷武器，一般是在甩动后利用离心力抛出，但由于神器内含感应石，因此直接投出也能充分发挥速度。而且，这是始制造的神器，当然不可能只是普通的飞石索……

    「这是！我动不了！？」

    飞石索缠住诺因双大剑的剑柄、四肢以及腰部，两端球状的矿石产生波纹，停留空中。那是由生成魔法赋予的空间魔法效果，两颗圆锤被空间本身固定，连同捆绑的对象一起固定。

    只不过，诺因拥有分解能力，即便是固定在空间上的作弊效果，大概也维持不到十秒。而且，银翼本身就算遭到固定，只要诺因解除构成银翼的魔法，再重新展开即可，不可能做到实质上的束缚。就算如先前那样接近攻击，银翼也会替她争取到解除束缚的时间吧。

    但始的目标就是那数十秒。

    一击必杀。

    他要利用这短暂的时间，发出最强大的一击！

    始从『宝物库』取出附有全长二·五公尺机械手臂的大筒。

    是电磁加速式Pile Bunker。「叽咿咿咿咿！」的独特声音响起，Pile Bunker发出电光、蓄积红雷。然后，始直直往朝诺因冲去。

    「唔！」

    诺因发出痛苦的呻吟，大大张开银翼，把自己像茧一般包覆起来。含有分解能力的银色魔力灿然闪耀，简直就像是另一个月亮。

    伴随强烈冲击，始将Pile Bunker撞击在绝美障壁上。随后，四只支架上新增的空间固定功能，一边抵抗分解能力，一边固定Pile Bunker。红色电光躁动不安，显示出它已蓄满能量。

    「我就不信你能撑过这一击！」

    始的嘴角得意地扬起，眼中充满杀意。

    『极限突破』的红色魔力更加闪耀，逐渐将银色月亮染成红色。

    随后，Pile Bunker发射口喷出看不见的冲击。

    那是发射口内部引起空间振动的功能，宛如空间魔法『震天』的简易版，给予目标激烈振动，使目标的结构——硬度大幅下降。

    重力魔法爆发的瞬间，漆黑铁块重量增至二十吨，随雷声般的巨响释放其威力。

    大气战栗似地震动。

    在超压缩炸药转换为冲击的魔力，以及电磁导引的加速下，亚占提姆矿石制的巨桩以可称为神速的速度转动，从零距离贯穿猎物。

    释放红色电光的黑色巨桩轻易贯穿重叠的两片银翼，即使贯通诺因的心脏也未停下，从她背部穿出，将一边的翅膀连根摧毁。

    巨桩宛如流星，拖着红色的尾巴朝远方飞去。

    「——」

    「……」

    之后只剩下身上被开出洞的诺因，而那正是魔力供给源的部位。伤口或许是受到『缠雷』灼烧，没有喷出血，只是开了个洞。那副模样令人感觉不出人类的样子。银翼溶入空气中似地开始消散，内侧的眼眸依然如机械般冰冷。

    即使如此，不知是否为始的错觉，感觉她眼神中似乎带着怨恨之情……

    诺因的眼神也立刻失去光彩、空虚无神。只见她身子一晃，朝离聚集教会建筑物的场所稍远之处坠落。

    黑色山壁将诺因的银色衬托得更为亮眼。

    始降落在她身旁，拔出多纳尔，对准她的头部。

    虽然魔眼石和感知系能力皆显示诺因已完全死亡，但不在敌人的头部补一枪，始就是不能心安，这是他已经养成的讨厌习惯。

    「异数的利牙也不坏吧？」

    始说着要对诺因的额头扣下扳机的瞬间——

    轰隆——————！！！

    足以震撼整座【神山】的爆炸声响起。

    始回头一看，映入眼中的是……巨大蕈状云与包含大圣堂在内，逐渐崩毁的圣教教会建筑。

    「……骗人的吧。」

    始不自觉流泄的低喃，消散在山顶清新的空气中。

    他忍不住目瞪口呆地注视焚烧夜空的巨大蕈状云，不禁茫然心想「以前在电视上的战争主题节目中也看过这样的光景」时，突然收到心电感应传讯。

    『主、主人……您那边如何？』

    『喔？喔喔，是缇奥啊，我这边正好结束了……』

    『嗯，很好，真不愧是主人。我们这边也刚好结束，您可以和我们会合吗？』

    『不，要会合是没关系，可是好像发生了很不得了的事……』

    『……妾身知道原因，或者该说是因为我们……』

    『你说什么？』

    『总之，可以和我们会合吗？』

    『喔，我知道了。』

    她似乎知晓圣教教会大本营灰飞烟灭的原因。始尽管脸颊抽动，心想她们到底做了什么，却依然尽快与缇奥会合。

    始飞到上空，马上看到黑龙型态的缇奥，飞行在离蕈状云有段距离的空中。

    爱子坐在缇奥背上，似乎显得狼狈不堪的模样也映入眼帘。虽然浮现「为何老师会在这里？」的疑问，不过始猜想以爱子的性格，想必不愿逃走、留下来帮助缇奥。

    始更在意的是爱子明显摆出一副「我不是故意的！」的样子。

    「……老师、缇奥，你们两人似乎都没事呢。」

    「南、南云同学！太好了，你没事……真的太好了。」

    『主人。嗯，虽然一瞬间妾身还以为死定了，但总算活下来了。真是的，不愧是主人的老师，竟然把妾身的吐息升华至能摧毁整个圣教教会的威力，实在了不起。』

    听到缇奥的话，始惊讶地眨了眨眼睛，脸上带着『不会吧？』的僵硬表情看着爱子。

    「……老师，你到底做了什么？」

    「啊哇哇哇哇，不、不是的！我没有打算要这样！只是教会的结界有点强……我想说只要提升缇奥小姐吐息的威力……我本来只想打破结界……」

    始的现身令爱子松了口气，可是听到始的疑问，她又慌张起来。始向狼狈的爱子询问事情经过，详情大致如下——

    爱子骑着缇奥，为了不让伊什塔尔等人对始施加状态异常的魔法，决心一战。

    即使爱子在魔法方面拥有极高适性，却没什么特别的魔法阵，无法施行强大的攻击魔法。另外，大圣堂本身似乎就是能发动强大结界的神器，伊什塔尔等人受到结界保护，就连缇奥的吐息也打不到他们。

    照这样下去，伊什塔尔等人就能在安全地带悠哉地施行魔法。闪避神殿骑士们的攻击时，爱子也在思考是否有方法能得到足以突破结界的火力，她想到的方法就是活用自己的特技。

    附带一提，爱子的特技如下。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    畑山爱子　25岁　女　等级：56

    天职：作农师

    力量：190

    体力：380

    耐性：190

    敏捷：310

    魔力：820

    魔耐：280

    技能：土壤管理·土壤回复【＋自动回复】·范围耕作【＋范围扩大】【＋异物转换】·成长促进·品种改良·植物系鉴定·肥料生成，混合育成·自动收获·发酵操作【＋急速发酵】【＋范围发酵】【＋远距发酵】·范围温度调整【＋优化】【＋结界赋予】·农场结界，丰收天雨·言语理解

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    爱子使用的似乎就是其中的发酵操作。

    这里虽然叫做【神山】，但依然是人类生活居住的场所，因此存有大量能发酵的物质，爱子似乎就是利用那些进行产甲烷作用。正确来说，那当然是不同的异世界物质，不过仍是易燃气体。

    爱子一股脑地在教会周围大肆进行发酵操作，由于不是攻击魔法只是发酵，所以教会的结界也没有反应，易燃气体与空气同样，持续在结界内外累积。为了不让气体被风吹散，缇奥操纵风让气体停留在固定范围。

    然后，爱子心想聚集了这么多易燃气体，再加上缇奥的吐息，一定可以破坏教会的结界。结果，当缇奥喷出吐息……

    「就变成这样了是吧？」

    『嗯，我们也被炸得老远，妾身久违地感受到死亡的感觉。没想到不只破坏了结界，连教会本身也被摧毁……妾身活了这么久也没想过这种方法呢。不愧是主人的老师，妾身佩服之至。』

    「不是！不是那样的！我没想到会产生这么大的爆炸！只是想说威力不能太小！是真的！啊！？教会的那些人呢！？他们怎么样了！？」

    爱子泪眼汪汪、慌张地辩解，目光在化为废墟的教会上徘徊，始也将视线望向瓦砾堆……

    「……嗯，大概全都被炸死了吧。」

    下方只剩一片不留原形的瓦砾堆，始看了之后眼角抽动，告知没有活命的可能。

    『那些人感觉太过相信教会的结界，而且爆炸完全出其不意，毫无防备遭遇那种轰炸，应该无法活命吧。』

    「啊、啊啊、怎么会……不，虽然我早有觉悟……」

    自己的帮助成为炸死所有教会相关人员的原因，爱子不禁脸色苍白。虽然做好了觉悟参战，可是当结果摊在眼前，爱子仍无法保持平静。

    她忍不住当场呕吐。看到爱子流着泪呕吐，始抓了抓头，静静地靠近爱子，毫不介意地握起爱子被呕吐物弄脏的手。始认为现在的她需要温暖。

    爱子感觉到手上传来的温暖，使原本快要冻伤的心停止崩解。此刻她忘记学生与老师的身分，扑进始胸前，紧紧抱着他啜泣。

    『这是妾身的背……不，算了，没关系。』

    对于自己背上的惨况，缇奥语气有些悲伤，却很快打起精神，施行再生魔法。

    就缇奥来说，她想要给爱子时间，让她重新振作。更何况发出吐息的是自己，爱子没必要扛下过多责任。然而，现在既没有闲情逸致、也没有时间对她说明，所以缇奥借由再生魔法，稍微疗愈爱子备受消磨的精神。

    爱子恢复精神后，从始的胸前抬起头。虽然爱子的脸上满是眼泪、鼻水和呕吐物，不过始毫不在意地从『宝物库』取出毛巾和水，帮爱子清洁脸上的脏污。对于自己表现出的丑态，爱子心慌意乱，只能任由始帮她清洁。

    「冷静下来了吗？老师。」

    「是、是的，我没事了，南云同学……」

    听到始的关心，爱子猛然回神，顿时羞红了脸。不知是不是错觉，总觉得她呼唤始的语气充满热意。爱子眼眶湿润地抬起头，仰望始的眼眸中似乎饱含热情。她的表情不管怎么看都不只因为羞耻，而是看得出有特别的感情。

    由于将爱子认知为教师的念头率先浮上脑海，因此始过去从没把她看成『女人』。然而，看到她的表情，「咦？感觉好像不太对劲？难道说是那么一回事？」他也察觉到爱子的感情，脸颊忍不住阵阵抽动。

    始感觉不妙，立刻移开视线，随即听见缇奥警戒的声音。

    『主人，有人在喔，虽然那明显不是普通人……』

    「什么？」

    没想到在那样的爆炸中还有人存活，始惊讶地随缇奥的目光看去，那里确实有一名身穿白色法袍的秃头男人，他正直直注视始等人。然而，正如缇奥所说，男人不可能是普通人类，他的身体透明、不住摇晃。

    秃头男人大概察觉到始他们看到自己的目光，默默转身回头，既没有行走的动作，也感觉不出重力，宛如滑行般朝瓦砾堆的方向移动。

    然后，在即将看不见他的身影之前，他回过头来看着始他们。

    「是叫我们跟他走吗？」

    『应该是吧，要怎么办呢？主人。』

    「……我想想，虽然想尽早与月她们会合，不过……我们来此本来就是为了神代魔法，说不定他跟神代魔法有什么关连，我们不能放过任何线索。」

    『嗯，没错，那就追上去吧。』

    缇奥点头同意始的意见，拍打翅膀降落在瓦砾堆上，放始和爱子下来后解除龙化。然后，

    她发现背上的脏污，微皱眉头，从『宝物库』取出替换衣物。始也因此察觉自己的状况，从『宝物库』取出衣服，手脚俐落地换装完毕。

    「呜呜……对不起……我弄脏了你们的衣服……」

    身为原因的爱子羞愧又抱歉，缩着娇小的身躯向两人道歉。身为女人，自己的呕吐物弄脏他人衣物，一定非常羞耻吧。

    始和缇奥都明白不能怪她，要她别在意，但爱子无法那么简单就释怀。毕竟在刚才的对应中，她逐渐承认自己的感情。对于始，她的心情更是复杂。

    然而，如果爱子一直心怀歉疚，始也会很困扰，于是早早转移话题。

    「老师，不好意思，请你跟我们走。虽然不知会发生什么事，但我们必须确认那个秃子的身分。」

    「好、好的，我明白了，我会跟着南云同学的！」

    始觉得爱子最后那句话似乎特别富有感情，不过他刻意装作没发觉，朝秃头男消失踪影的地方走去。

    秃头男之后也会偶尔现身，宛如引导始他们，在瓦砾间前进。走了大约五分钟后，似乎终于抵达目的地，秃头男注视始等人，静静伫立在原地。

    「你是什么人？想对我们做什么？」

    「……」

    秃头男不回答始的问题，只是默默伸手一指——彼处是座平凡无奇的瓦砾堆，但男子的眼神示意始他们前进。

    始判断就算问话他也不会回答，于是与缇奥相互点头示意，踏入瓦砾堆中。随即，瓦砾突然飘起，下方的地面散发淡淡光辉。仔细一看，地上画着大迷宫的纹章之一。

    「……你是解放者吗？」

    始这么一问，地面发出的淡淡光辉同时包覆他们。

    回过神时，始等人站在完全陌生的空间。是间闪烁光泽的黑色房间，空间并不是很大，中央画有魔法阵，旁边的台座上摆放一本旧书。看来他们一下子抵达大迷宫深处。

    始他们走到魔法阵旁。始牵着满头疑问的爱子的手，与缇奥相互确认后，踏入精致且具艺术性的魔法阵。

    原以为会如往常一般，记忆受到精查，但他们感觉有某种东西进入更深沉的部分，三人忍不住发出呻吟。那股令人不快的感觉让始瞬间怀疑该不会是陷阱，下一刻，那种感觉却立刻消失。或许是被认定成功攻略迷宫，魔法知识直接刻印脑中。

    「……魂魄魔法？」

    「嗯～看来是能够干涉灵魂的魔法。」

    「原来如此，密雷迪那家伙能将灵魂附着在哥雷姆上存活下来，就是这个原因啊……」

    知识突然刻印在脑中的经验令爱子抱头蹲下。一旁的始恍然大悟地点点头，走向旁边的台座，拿起安置在上头的书。

    内容似乎是大迷宫【神山】的创设者——劳斯·拜恩所写的手记。这本手记与奥斯卡，奥尔库司的相同，记载他与解放者们的交流，以及直到在【神山】过世为止的众多事情。

    然而，始对那些事没有兴趣，便匆匆跳过，劳斯·拜恩的人生根本无所谓。上面甚至以忏悔的语气，说明他为何会留下影像的自己，而非如密雷迪以魂魄魔法延长生命，不过始全都当作没看见。

    手记最后记载着攻略迷宫的条件，据上面所说，刚才秃头男劳斯·拜恩的影像出来带路时，迷宫就几乎承认他们攻略成功。

    这是因为攻略迷宫之人，最少要拥有两个以上的大迷宫攻略证明，并且没有信仰神，还要胜过神力带来的影响。必须满足这些条件，那个影像才会出现在攻略者面前。也就是说，【神山】的主题就是——拥有不屈服于神的坚强意志。

    若是依照原本的正规路线挑战迷宫，可能会遇到许多难关，考验挑战者的意志。爱子之所以也被承认，应该是因为她虽然长期受到教会相关人员教诲，却丝毫不受影响，总是为学生着想。或者是迷宫判断，她对打倒教会提供了足够的帮助吧。

    这个条件对这个世界的人们面言非常严苛，对始他们来说却轻松无比。

    这时，爱子终于从得到神代魔法的冲击中振作，始催促她拿起与书一起放在台座上的证明戒指后，一行人匆匆离去。劳斯·拜恩的纹章再度发出光辉，他们回到原本的场所。

    「老师，你没事吧？」

    「呜呜，是的，还可以……不过这真是很厉害的魔法呢。确实，如果有这么厉害的魔法存在，或许也会有能回去日本的魔法。」

    爱子按摩着太阳穴，点头表示认同。

    受到这数日展开事态的刺激，爱子筋疲力尽，但或许是真实感受到能够回到日本的可能性，表情显得有些轻松。

    「好了，既然知道魔法阵的位置，我们就快点和月她们会合吧。」

    「啊，没错！王都遭到袭击了吧？希望大家都能平安无事……」

    爱子露出担忧的表情，双手祈祷般地交握胸前。始他们催促爱子开始下山。虽说是下山，其实只是从【神山】往王都的缆车所在之处往下跳。

    被强迫体验自由落体，爱子的悲鸣在山中回荡，不过始和缇奥都当作没听见。

    扛着全身瘫软的爱子降落地面后，始他们看到王都到处起火，悲鸣与怒吼此起彼落。为了将爱子送至安全的地方，他们首先前往香织等人的所在之处。

    然后他们在那里看见……

    胸口遭剑刺穿、气绝的香织。

第六卷 第四章 背叛

    时间稍微回溯，正好在莉莉安娜她们抵达王宫内时——

    锵啷——！！

    「！？怎么了！？」

    听见宛如玻璃破碎、令人不快的噪音，原本在自己房间就寝的八重樫雫踢开毯子，拿起枕边的黑刀，瞬间进入备战状态。她的动作明显是平常就采取警戒之人的动作。

    「……」

    雫维持拔刀姿势，面露严肃表情，屏息静气一会儿。明白室内没有异常后，她稍稍松了口气。

    她之所以这么戒备，是因为最近几天有很多人她都无法见到面，令她感到些许不对劲。

    那一天，他们在【奥尔库司大迷宫】经历九死一生的遭遇，好友与意中人重逢后踏上旅程。大概就在雫一行人返回王国后不久——

    雫开始感到莫名的异样感。若问是什么不对劲，她也说不上来，不过人们称为第六感的感觉，让她感受到王宫内飘散着不寻常的气息。

    那种感觉既无法言喻，也不明来由。雫也曾经想过，或许是好友不在身边、魔人的势力扩大、同伴面临是否有『杀人』觉悟的问题，种种因素累积起来令自己紧张过度。

    然而，今天她确信不是自己想错，是真有事情发生。

    三天前，爱子回来那天说晚餐有重要的事情要宣布，但两人分别后，爱子便失去踪影，晚餐时她也没有出现。

    同一时间，莉莉安娜也下落不明，她的亲信、侍卫和侍女都慌了手脚。

    亲近的两人突然失踪，雫、光辉等人固然不用说，甚至连负责护卫爱子、由园部优花率领的小爱护卫队成员也四处找寻两人。

    就在那个时候，教皇伊什塔尔前来，召集优花等学生及同为爱子护卫的大卫等神殿骑士，说明爱子与莉莉安娜在教会根据地讨论异端审问的议题。

    雫他们当然要求列席，但最后教皇仍不答应让他们直接见面。连结【神山】山顶、前往圣教教会根据地的缆车被下令停驶，因此他们也不能直接前往。

    学生们甚至直接报告莉莉安娜的父亲·艾力西德国王，国王却说爱子与莉莉安娜三天后就会回来，要他们安心等待。因此他们也不能多说什么，只好心不甘情不愿地暂且退下。

    莫名的不安与焦躁感毫无来由地膨胀。这种时候最可靠的就是梅尔德团长，却见不到他，这也是令雫他们更加不安的要素。

    不过，只要三天，只要等待三天，一定……

    他们抱着这种期待，来到第三天，也就是今天早上。

    结果，爱子和莉莉安娜还是没有回来。

    非但如此，王宫内也不见伊什塔尔等教会相关人员，就连被命令在地上待命的大卫等人也消失无踪，缆车仍处于停止的状态。

    不管是艾力西德国王，还是宰相或重臣，全都不肯与他们会面。

    明天就是爱子与莉莉安娜失踪的第四天。

    除了雫之外，对这件事抱持明确危机感的大概只有优花等人。

    光辉即使感觉不对劲，却不认为王宫内会发生什么危机，只觉得是始的异端者认定事件余波未平。

    由此可看出，光辉仍对始怀有复杂的心结，再加上对已离开的香织的心情、战争的觉悟，这些问题都尚未解决，使他只专注于自己的心事。

    而光辉的想法也传给至今仍倚靠他的其他同学，他们心想既然光辉认为没问题，就不会有问题吧。

    因此雫与同样怀有危机意识的优花等人讨论后决定——

    如果今天晚上爱子和莉莉安娜还是没有回来，就算只有他们，明天早上也要朝【神山】顶端前进。没错，以双脚攀登。

    尽管为了攀登八千公尺级高山刻意让身体休息，雫仍带着危机感，宛如间谍般戒慎恐惧地就寝。

    雫无声无息地下床，花了数秒钟准备好装备，走出房外。

    这时「叽～」的一声，微小的门把转动声响起，雫不自觉地戒备。

    只见前方不远处的房门微微开启，优花、妙子、奈奈从门缝探出头，仿佛图腾柱般纵向排成一直线，战战兢兢地窥视房外的情况。

    「啊，小雫雫！」

    发现雫的奈奈忍不住脱口叫出。看到雫手放在黑刀刀柄上、全神戒备的模样，优花与妙子以为走廊上有可疑人物，口中骂着「笨蛋！」「莽撞！」生气地拍拍奈奈的头。

    「对不起～」奈奈泪眼汪汪地道歉。雫紧张的心情因此放松，她挥舞双手向三人示意「安全」。

    眼看优花等人陆续从房间出来，雫敲了敲对面光辉他们房间的门。

    门很快就打开，光辉从门后出现，房内的龙太郎似乎已经起床。看来刚才的巨大声响也让他们醒过来了。

    雫看到门突然打开，稍微露出惊讶的表情，接着感到头痛似地对愣住的光辉说：

    「……光辉，你也稍微警戒一下吧，别一下子就开门啊……问一下对方是谁不费工夫吧？如果对方是可疑人物怎么办？」

    「？这里可是王宫喔？怎么可能会有可疑人物？」

    雫提出警告，光辉依然傻愣愣的。即便听见破碎声，他好像仍不怀疑王宫内的安全性。

    从他惺忪的睡眼来看，大概也是因为他头脑尚未完全清醒。

    不管怎么说，由此状态可以确定——尽管雫早就提出「有事情发生了，我们必须有所提防」的忠告，但不管是光辉，还是他身后露出同样表情的龙太郎，他们的结论依旧是「姑且提防一下吧，不过应该是雫想太多了」，没有采取行动。

    「先别管那些了，雫，刚才那是什么声音？好像是有东西破掉的声音……」

    「……我也不知道。总之先把大家叫醒，再去探听情报吧。我总有一种不祥的预感……」

    语毕，雫向优花她们使了个眼色，三人马上会意过来，分头叫醒其他同学。

    应该说不愧是前线组的成员，永山重吾、野村健太郎、远藤浩介、辻绫子和吉野真央等永山队伍；桧山大介、近藤礼一、中野信治、斋藤良树等桧山队伍都已装备齐全，在雫她们呼唤时，就已经在走廊集合。

    玉井淳史、相川升、仁村明人等小爱护卫队的成员，也在去叫他们之前，出现在走廊上。

    只不过，应该说果然一如预料，留守组的还有人在睡觉，需要人把他们挖起来；另外也有人听到破碎声感到恐惧，不敢出房门，光是集合就花了一番工夫。

    「各位！抱歉打扰你们睡觉！不过刚才有什么东西坏掉的巨大声音响起。虽然我觉得王宫内十分安全，但我们还是有必要确认到底发生了什么事，为了预防万一，一起行动吧！」

    留守组成员出来到走廊上，表情不是充满不安，就是睡到一半被叫醒而感到不满。光辉为了激励他们，于是大声喊话。

    万一留在房里，光辉他们不在时发生了什么事……

    想到这里，留守组的同学在听了光辉的话后吓得脸色苍白，议论纷纷，却仍点头同意光辉的提议。

    就在这个时候，走廊前方传来轻快的脚步声。

    雫等人感到疑惑，往那个方向看去时，看见与雫友好的专属侍女·妮亚奔来。以前优花和淳史等人灰心丧志时，她曾经劝导他们不要太依赖雫。

    「妮亚！」

    「雫大人……」

    听见雫的呼唤，妮亚面带缺乏活力的表情，走到雫身边。

    由于妮亚出身骑士家庭，本身也有学习剑术，总是给人一种凛然的印象，但是……现在的她没有以往的凛然，反而怀有某种缺乏活力的异样感。

    对于友人的异状，雫眉头一皱，但在开口询问前，妮亚口中说出令人震惊的情报，使雫将刚才的异样感抛诸脑后。

    「大结界有一道被破坏了。」

    「你、你说什么？」

    雫忍不住问道，妮亚平静地告知事实：

    「魔人攻进来了，他们的大军在王都近郊布阵，大结界受到其攻击毁坏。」

    「怎、怎么会？他们到底是如何……」

    她口中的情报实在太过离奇，即便是雫也不禁失去几分冷静，茫然地不知所措。

    包含光辉在内的其他同学也抱持同样心情，交头接耳的吵杂声逐渐扩大。

    魔人的大军绝不可能不被人发现，一路进攻到王都。因为从南大陆到北大陆最北方的这座王都前，必须通过无数领地、城市和关口。

    另外，大结界会被攻破也令人难以置信。那是在数百年间，令王都守备固若金汤的重要关键。

    难怪光辉他们听到消息后会无法保持冷静。

    「……妮亚，被破坏的大结界只有第三障壁吗？」

    光辉露出凝重的表情询问。

    守护王都的大结界由三道结界构成，由内至外分别称为第一、第二、第三障壁，内侧的第一障壁范围虽小，却是最牢固的障壁。

    「是，光辉大人。目前第三障壁被一击击破，全部被攻破应该只是时间的问题……」

    听完妮亚的回答，光辉稍作思考后，提议应该由他们主动出击。

    「我们要尽可能拖延时间，让王都的人们趁机避难，只要士兵团与骑士团能够整军迎敌……」

    听到光辉的提议，只有前线组与小爱护卫队等寥寥数人露出毅然决然的表情。

    其他同学们只是表情阴郁地移开视线，他们已经失去至前线战斗的意志，受到挫折的心灵至今尚未振作。

    虽说只是拖延时间，但他们实在无法与大军交战。

    光辉察觉到他们的心情，无奈地低下头。接着，他心想「就算只有我们也好」准备发出号令时，一名意外的人物——中村惠里忽然喊停。

    「等一下，光辉同学。比起擅自出战，我认为我们应该先和梅尔德团长他们会合。」

    「惠里……可是……」

    光辉正在犹豫的时候，惠里转头询问妮亚：

    「妮亚小姐，你知道大军……有多少人吗？」

    「……粗估有十万左右。」

    这数字让每个人倒抽一口气。正如妮亚所说，那不是『袭击』而是确实的『进攻』。

    「光辉同学，只凭我们抵挡不住，数量必须以数量对抗。因为我们比普通人强，所以我认为我们必须在最必要的时刻，出现在最必要的场所，为此，必须与梅尔德团长他们配合才行吧……」

    虽然惠里的说法非常委婉，正符合她佩带眼镜的文静少女形象，不过她也是勇者队伍的一员，眼中坚定的意志绝不输给光辉等人，而且其意见也很有道理。

    「对，铃也赞成小惠惠的意见。不愧是铃的小惠惠！眼镜不是戴假的！」

    「这、这跟眼镜无关啦，铃。」

    「呵呵，我也赞成惠里的意见。你好像有点不够冷静喔？光辉。」

    对于队伍内三名女生的意见，光辉犹豫了一下。然而惠里平时总是能客观地看待事情，光辉也相当信赖她的判断。

    「也对，这种时候才更该冷静行事，与骑士团配合行动。我们去和梅尔德团长他们会合吧。」

    结果，事情演变成依照惠里的意见，先与梅尔德等骑士团及士兵团会合，永山、桧山、优花等各队队长似乎都没有异议。

    光辉等人奔向士兵和骑士们出动时的集合地点。

    却浑然不觉身旁有个人的嘴裂成上弦月，露出邪恶的笑容……

    当学生们抵达紧急时指定的集合场所——屋外训练场时，那里已有许多士兵、骑士整齐列队。

    队伍前方的高台上，海利希王国骑士团副团长——何塞·蓝凯德正大声地说明情况。月光下，士兵和骑士们每个人都脸色苍白，茫然地呆立原地，死气沉沉地注视何塞。

    见到他们士气如此低落，光辉等人不自觉停下脚步。何塞发现他们到来，于是中断说明，对他们说：

    「……来得正好，你们已经了解状况了吗？」

    「是，我们听妮亚说过了。呃，梅尔德团长呢？」

    面对何塞欢迎及询问的话语，光辉点头肯定，接着张望四周询问不在场的梅尔德的下落。

    「团长有点事情要办。先别这个，来，请到我们的中心，毕竟勇者可是我们的领袖……」

    何塞说完后，引领光辉他们走向士兵队伍正中央。

    留守组虽然浮现「咦？我们也要吗？」的疑惑，但四周都是沉默的士兵，他们也不敢说什么，只能唯唯诺诺地跟着光辉他们。

    看到周围士兵和骑士们沉默不语，表情也几乎没有变化，雫心中的异样感更加强烈。再加上醒来后她一直有不好的预感，内心无法平静下来，握着黑刀的手不自觉握得更紧。

    「那个啊，雫，我总觉得……」

    「……我明白，别松懈防备，情况不太对劲。」

    优花的表情仿佛在拼命压抑不安，小声地向雫示警。雫尽管点头同意，但这种状况下，她也和留守组的人一样无法拒绝，只能这么回答。

    情况不对劲。

    其他前线组成员也有相同感受，可是没有人能说出口。

    光辉等人在引领之下，来到士兵和骑士们中心。

    何塞继续开始演说，异样感变得更加强烈。

    「各位，现在状况十分急迫，可是没什么好害怕，我们是无敌的，不会败北，因为死亡不可能侵袭我们。来吧，各位，欢迎我们的勇者，我们就是为了今天存在。来，拔出剑吧。」

    士兵和骑士们一齐拔剑高举。

    就在此时，有人困惑地喊「咦？啊、等等」。包含雫在内，数人往声音的方向看去，只见浩介受到骑士拔剑时的动作推挤，从重吾等人的身边被挤开。「那、那个？」接着听见优花的声音，她也同样被推离队伍。

    不，不只这两人，士兵和骑士们不知不觉间穿插在学生中，有数名学生——特别是担任前线组和小爱护卫队前锋之人，彼此被隔开、遭到包围！

    雫顿时寒毛竖立，本能敲响警钟！

    「大家快逃——」

    「这就是开战的狼烟——看这边！」

    在雫提出警告前，何塞已经从怀中取出某样东西，高举在头上。

    突然听见有如怒吼般的声音要求所有人看过来，再加上士兵和骑士一齐望向那个方向，每个人都不自觉地受到引导看过去。

    刹那间——

    轰！！

    光芒大作。

    何塞拿着的东西发出强烈光芒，就像是始的闪光弹。

    毫无防备注视那东西的光辉等人，顿时发出短促的悲鸣。尽管他们立刻移开目光或遮住眼睛，却也因为直视强光，视觉暂时只看得见一片空白。

    下个瞬间，无数肉体遭到刺穿的声音响起。

    「啊唔！？」

    「呃啊！」

    「咕唔！？

    到处响起闷哼声。

    那并不是刚才受到强光惊吓的悲鸣，而是脱口而出的痛苦呻吟。随后听见多人倒地的声音。

    唯一的金属交击声来自雫持有的黑刀。

    她勉强挡开趁强光袭来的凶刀。

    雫的眼睛同样受到强光灼烧，不过提升至极限的警戒心、平时辛勤锻炼的成果，以及至今经历过的经验，使她完成在目不视物的情况下，仍能抵挡敌人攻击的神技。

    闪光消退，视力开始恢复的雫，看见刹那间曾闪过的最坏光景——

    班上同学全都被士兵和骑士们的剑从背后贯穿，压制在地。

    「怎、怎么会这样……」

    即使头脑能够想像，难以置信的心情却不会立刻消失。

    发生什么事了？为什么会变成这样？雫一时说不出话来。

    朋友们的痛苦呻吟传入耳中，超现实的光景令思考快要停摆。

    最坏的想像在雫脑海闪过：该不会有人死在刚才的袭击下吧？然而，光辉、龙太郎、铃及优花等人满身是血、状况十分悲惨，却仍勉强存活。

    尽管这让雫稍微感到安心，可是最初被隔开的前锋组似乎伤得特别严重，陷入完全不能掉以轻心的状况，令雫冷汗直流。

    龙太郎和重吾固然受伤不轻，浩介却特别严重，他不只背后被刺伤，四肢也被短剑刺穿，本人则因痛楚而痉挛。

    除此之外，包含其他同学在内，他们身上被戴上封锁魔力的枷锁。

    这样一来就连回复魔法也不能使用。

    怎么办？怎么办？雫的内心十分焦急，看向周围的士兵和骑士，却意外见到奇妙的景象。

    「哎呀呀～该说真不愧是你……是吧？雫。」

    「……咦、咦？为、为什么？你在说什么——！？」

    没错，在同学们濒死倒下的情况中，有一名学生毫发无伤，也没有遭到压制，若无其事地站立。

    那个学生用与平常完全不同的阴险语气说道，由于印象落差太大，雫一时说不出话。她之所以能够开口质问，有一半出于反射。

    随后，又有一名骑士从雫背后刺出一剑。

    「唔！？」

    熟识之人变得判若两人，雫内心产生动摇，依然勉强躲过攻击。那名学生看着雫，似乎感到很无言。

    「这样也能躲过……雫真是麻烦呀。」

    「所以，你到底在说什么——！」

    那名骑士的攻击更加激烈，其他士兵和骑士也加入其中，长剑如狂风暴雨般刺出，剑势之锐利非比寻常，威力或许比平常更强。

    雫全部躲过那些攻击时，忽然有人叫了自己的名字，她往声音的方向看去。

    「雫大人！救我……」

    「妮亚！」

    只见妮亚被一名骑士推倒在地，对方骑在她身上，长剑正要刺下。

    雫立刻以『无拍子』施展『缩地』，钻过挥下的斩击，一瞬间到达妮亚身边，用剑鞘击打骑在她身上的骑士，从妮亚身上击飞。

    「妮亚，你没事吧？」

    「雫大人……」

    雫扶起倒地的妮亚，同时目光警戒周围。

    妮亚呼唤着雫的名字，双手环至背后抱住她。

    然后——用短剑刺在雫的背上。

    「！？妮、妮亚？为、为什么？」

    「……」

    背上传来的剧痛令雫的脸庞痛苦扭曲，露出难以置信的表情，低头看向抱着自己的妮亚。

    妮亚既没有展现出平常亲切的眼神，也没有开朗的表情，只是面无表情地用『空虚的眼神』看着雫。

    雫这时终于发觉。

    最初看到妮亚的样子不太对劲，原以为是因为王都遭到侵略、心神动摇之故，但事实并非如此。

    她『空虚的』眼神——与围绕在周围的士兵、骑士们一模一样。

    妮亚也陷入和他们同样的异常状态。

    尽管发觉友人的异常，雫却太慢采取行动。妮亚抓住雫的手臂一扭，将她压制在地，给她戴上与其他同学相同的封锁魔力枷锁。

    「啊哈哈哈，即便是雫也没想到会被那个女孩攻击吗？对嘛对嘛，一定是吧？所以我特地等到发难前一刻才将她收为棋子。」

    雫咬紧牙关，忍耐背上灼热的痛楚与脸颊贴地的冰冷感觉。她同时领悟，不管是妮亚的异常，还是其他丧失心智的士兵和骑士，始作俑者就是那个学生。

    她不想承认。

    即使不想承认，但制造出这个惨状的人——就是她。

    对方脸上浮现平常无法想像的邪恶笑容，她是雫的战友，也是好友。

    「这是……怎么回事——惠里！」

    没错，那个人就是文静内向、温柔贤慧，与雫她们同甘共苦的重要同伴之一——

    中村惠里。

    或许是瞄准了不会马上致命的部位，光辉等人尽管身受重伤、面露痛苦，却仍然活着。他们表情呆滞地注视惠里。

    士兵和骑士们从她身旁通过，但没有一人攻击她，不然就是直挺挺地站着不动，由此可见他们在惠里的支配之下。

    惠里用愉悦的眼神，看着倒地的重吾等人、因大量失血而意识朦胧的浩介、惊讶地睁大双眼的优花一行人，同时宛如要告知他们现实，缓缓踩着脚步声前进。

    惠里不理会雫断断续续的质问，在光辉面前停下。

    然后摘下眼镜，拉起光辉脖子上封锁魔力用的项圈，嫣然露出微笑。

    「惠、惠里……你到底、唔……怎么了！」

    光辉与她的交情虽然不如雫、香织和龙太郎，但对光辉而言，惠里也是极为亲近的友人，甚至是同伴之一。见到惠里判若两人的样子，光辉强忍着长剑穿身之痛，拼命提出疑问。

    惠里却露出充满热意的表情，无视光辉的问题。

    然后——

    「啊哈，光辉同学，抓～到～你～了～」

    「嗯唔！？」

    惠里说着将自己的唇贴在光辉的唇上。

    现场笼罩在诡异的寂静中，亲吻的声音听起来格外响亮。惠里仿佛要解放长年累积的欲望，忘我地贪享光辉的唇瓣。

    光辉不明所以，拼命地想要挣脱，可是他被数人压住身体，除了脖子的封锁魔力项圈，手脚也和其他学生一样，被戴上封锁魔力的枷锁。再加上被长剑贯穿，身体使不出力，只能任由惠里摆布。

    或许是终于感到满足，惠里的唇牵着银色丝线离开光辉，眯起眼睛，露出恍惚的表情，舔了一下嘴唇。接着站起身，睥睨倒卧在地流着血的同学们。

    他们的脸上充满痛苦和茫然。

    看到那幅光景，惠里满足地点了点头，最后将目光锁定雫，浮现笑容。

    「嗯，就是这么一回事，雫。」

    「……怎么一回事啊……唔噗！」

    雫只觉得莫名其妙，瞪着惠里，口吐鲜血。惠里摇了摇头，仿佛在说雫的理解力差劲，宛如教导小孩子般说：

    「嗯～你不懂吗？我一直想要光辉同学。为此，我做了必须做的事，只是如此而已喔？」

    「……你喜欢光辉的话……只要向他告白就好了吧！？竟然做出这种事情……」

    听见雫的反驳，惠里瞬间面无表情。

    然而，她很快地恢复得意的笑容再度开口：

    「不行呀，不行，不～行。不行告白，因为光辉同学很温柔，不会有差别待遇，就算周围都是些毫无价值的垃圾，他也会因为太过温柔而无法对她们置之不理。所以，为了让光辉同学只属于我一人，我必须努力扫除垃圾。」

    惠里耸了耸肩，态度就像在取笑雫：连这么简单的道理都不懂吗？

    即使被骂是垃圾，但她的剧烈转变太令人震惊，心中反而涌现不出怒气。她连※第一人称都改变了，老实说，雫只觉得眼前的少女像是初次见面的人。（译注：惠里原本的第一人称是日文的「私」，露出本性时则变成日文的「仆」。）

    「呵呵，能来到异世界真是太好了，在日本要扫除垃圾真的很不容易，而且居住起来又不舒适。当然，我绝不同意打赢战争就回日本，因为光辉同学要和我在一起，我们两人要一～直一～直在这个世界生活。」

    惠里笑嘻嘻地说道。雫脑海里忽然闪过一个念头，并说出心中的推测：

    「该不会……！大结界如此轻易被攻破……就是因为……」

    「啊哈哈，你发觉了吗？对，就是我喔。是我操纵他们去破坏大结界的神器。」

    雫最坏的推测成真。虽然她还想不到魔人能侵略至王都近郊的理由，不过大结界会被轻易攻破看来就是惠里搞的鬼。惠里愉快地看着身旁如游魂伫立的骑士和士兵们，她应该就是命令他们下手的吧。

    「正常来说，如果我杀死你们，我就不能再待在王国了吧？所以我与魔人接触，以接应他们进入王都、杀害异世界人、献上成为傀儡的骑士团当交换，请他们不要管我和光辉同学。」

    「怎么可能……你要怎么和魔人连络……」

    光辉好不容易从接吻的冲击中平复，以难以置信的表情呢喃。

    惠里一直和他们在王宫里锻炼，既然魔人无法进入大结界，她应该不可能与他们接触。光辉是基于想要相信惠里的心情，才做出这样的反驳。

    惠里却轻易打碎他的希望。

    「我利用了在【奥尔库司大迷宫】袭击我们的女魔人。临走之前，我稍微对她的尸体施行了降灵术。结果不出我所料，魔人前来回收她的尸体，我就是在那时与他们接触。那次事件真是吓出我一身冷汗，为了不被杀死，我提议迎合魔人的条件，却被你们拒绝……而且我还忍不住用了降灵术……因为不想被怀疑，所以我本来想让人以为我不会使用降灵术，不过就结果来说是没问题啦。」

    正如惠里所说，她对女魔人施行降灵术，借此将讯息留给前来寻找她的魔人。

    魔人方之所以会知道嘉德丽雅的死亡真相，就是因为这个缘故。

    另外，魔人若要连络惠里，则是随便找个『人类』的尸体，只要是人类，大结界就不会产生反应。

    听完惠里的话，雫想起她的降灵术，原本失去血色的脸变得更加苍白。

    降灵术是作用于死亡对象残留思念的魔法。惠里说她本来想隐瞒会使用降灵术的事实，这就代表实际上她已经完全掌握此术。既然如此，包围雫等人的行尸走肉士兵和骑士，还有压制自己的妮亚，从此情况来思考，就会得到最坏的答案。

    「他们的异常表现……是因为……」

    「当然是降灵术啊～他们早～就死了，啊哈哈哈哈哈！」

    听到惠里无情的回答，雫紧紧咬牙，拼命反驳：

    「你、你骗人，如果是降灵术……他们不可能答话！」

    「这就是我的实力啰？我将生前的记忆和思考模式附加在降灵术中，让他们能够与人对答，这就是我自创的降灵术『缚魂』。」

    本来降灵术是作用于残留思念上，可以从其中读取死者生前的想法；或是以魔力包覆残留思念，使其拥有实体，听从术者的命令行事；又或是让残留思念依附遗体，借此操纵遗体。

    被操纵者的能力当然不如生前，而且因为不具有思考能力，所以没有术者的命令就不会动作。当然，若是下达诸如『持续攻击』等具有持续性的命令，不用详细指示，被操纵者也能不停行动。

    也就是说，既然不具有思考能力，妮亚与何塞先前应该不可能与雫他们正常对话。

    妮亚与何塞之所以能正常对话，只令人感觉到少许异样感，全是因为惠里的『缚魂』，是种能从魂魄抽取记忆和思考模式，再附加至遗体上的术法。

    这可以说是对灵魂的干涉。也就是说，惠里的魔法虽是末端魔法，她却靠自己的力量踏入神代魔法的领域。

    简直就是作弊，亏她先前还说自己害怕降灵术，惠里对降灵术的钻研和天才级的才能，实在令人震惊。或许其原动力是来自可怕的执着。

    另外，惠里之所以没有马上杀死同学，是因为『缚魂』一次只能对一名刚死之人使用。

    话虽如此，要杀害这么多士兵和骑士，将他们变成傀儡，应该需要不少时间，在那期间高层的人不太可能浑然不觉。

    雫脑中掠过一个不太好的想像。

    「……该不会……小爱和莉莉也被你……」

    「嗯？啊啊，那是另外一件事，与我无关。」

    雫原本以为她们是因为察觉惠里的阴谋而遭到杀害，不过看惠里的态度，她似乎真的与两人失踪无关，雫稍微松了一口气。

    只见惠里脸上浮现狡诈的笑容。

    「要安心还太早了吧？」

    「咦？」

    「因为带走小爱的人相当可怕喔。她非但知道我的计划，还愿意协助我，甚至单独一人控制了这个国家的中枢。你没有印象吗？比如说，国王和近臣们就像是变了个人？」

    「！」

    抽了一口气的人不只雫，最近几天四处找寻爱子、曾与高层交涉多次的优花等人也露出愕然的表情。

    确实，高层的言行不太对劲。

    但谁又能想得到这个国家的中枢已经沦陷？

    「当我的计划败露时，我也大吃了一惊。那瞬间，甚至做好了觉悟呢，吓我一跳。」

    明明没有流汗，惠里仍做出擦汗的动作。那段过程可能真的有许多曲折，但她丝毫不提。

    「多亏她的帮助，我才能一口气省略麻烦的手续，提早进行计划。可以说连上天也在帮我、祝福我！呵呵呵，各位，不要紧的！我不会让你们白白死去！我会好～好地把你们回收再利用，让魔人好好使用你们！」

    只见惠里跳起舞，在她玩弄的死者，以及地上原本该是同伴的同学之间舞动。

    她仿佛真的相信自己受到上天祝福，张开双臂，哈哈大笑，不停转着圈子舞动。

    这时候，光辉理解惠里是认真的，神情急切地喊道：

    「唔、回头吧，惠里！你如果做出那种事，我……！」

    「你不会原谅我？啊哈哈，我就知道你会这么说，因为光辉同学很温柔嘛，而且垃圾不管怎么扫都会一直跑出来，所以我也会好～好地对光辉同学施展『缚魂』，把你变成只属于我的光辉同学喔。眼中只看得见我，说出我想要听的话！只属于我的光辉同学！啊啊，啊啊！光想像我就快受不了了！」

    惠里露出恍惚的表情，双手交抱在胸前，一副愉悦的模样，完全看不出和蔼可亲、温柔贤淑女图书委员的影子。

    每个人都确信她疯了。

    『缚魂』只是把死者变得比降灵术更好用，在制造出术者的傀儡和人偶这一点上，两者没有差别。明知如此，她仍然想要成为傀儡的光辉，实在不是正常人会做的事。

    「骗人……骗人！小惠惠……惠里不会做这种事……！唔唔、一定是……对，你一定是被人操纵了！……快醒醒啊，惠里！」

    身为惠里的好友，铃的表情因痛苦而扭曲，尽管伤口疼痛，依旧大声呼喊。她的手不停地抓挠地面，想要移动到惠里身边。

    铃的眼神十分真诚，惠里听见她还相信自己，对她甜甜一笑，缓缓走向离自己最近的近藤。

    或许是感到不祥的预感，近藤惊叫一声，想要尽可能远离惠里。由于他被压制在地，魔力也被封住，所以身体只是稍微动了几下。

    惠里走到他身边后，近藤似乎察觉她想做什么，害怕得颤抖。惠里再次露出笑容，「住手！」「不要啊！」光辉等人纷纷出声制止。

    「住、住手！？呃啊、啊啊……」

    近藤闷哼一声，一把剑从他背后刺中心脏的位置。

    这一击不是为了令他失去行动能力，而是致命的一击。

    「礼一！呃啊啊！」

    「可恶，中村！你这家伙、咳啊！」

    中野与斋藤发出怒吼，但他们马上被骑士重新压制，痛苦地哀嚎，每个人都无能为力。

    由于近藤拥有强韧的身体能力，刚开始还挣扎了一会儿，但动作终于逐渐衰弱……一动也不动。

    惠里手掌对准近藤，小声咏唱至今谁也不曾听过的咒语。当咏唱结束，惠里念出『缚魂』的魔法名称时，半透明的近藤突然现身，融入遗体内。

    随后，至今一直压制着近藤的骑士站起身，后退一步。

    就在光辉等人屏息注目中，心脏遭到破坏、应该已经身亡的近藤却缓缓爬起，露出与周围士兵和骑士们相同的阴森表情。

    「好啦，这样就完成一个人偶啰～」

    同学们目瞪口呆，注视面无表情站立的近藤。惠里的语气十分明朗，听起来实在不像是刚刚杀死一人，还亵渎了已死之人的声音。

    「惠、惠里……为什么……」

    铃似乎大受打击，神情愕然地问道。惠里落井下石似地说出最残酷的言语。

    「铃，谢谢你喔，不管是在日本还是这里，为了让我能够待在光辉同学身边，你实在很好用。」

    「……咦？」

    「大家真的很讨厌呢，每个人都认为只有雫和香织才配站在光辉同学身旁，如果轻易靠近他，就会被其他女人盯上……在日本时我没有任何力量，如果要陷害、并让她们自取灭亡实在很花时间。就这一点来说，铃的存在非常可贵。因为你是个十足的傻瓜，不管做什么，别人都会一笑置之，就算进入光辉同学他们的圈子，也不会有任何人出言责怪。『谷口铃的好友』这个立场真的很好用呢。多亏如此，我在日本才能自然地待在光辉同学身边，来到异世界也得以加入同一个队伍。嗯，铃真～的很好用呢！所以谢谢你啰！」

    「……啊、呜、啊……」

    惠里冲击性的告白使铃心中开始崩坏。她这才知道，原来与好友建立的一切，至今为止一直相信的友情，到头来都只是幻影。铃宛如逃避现实一般，瞳孔失去光彩。

    「惠里！你……！」

    见她对铃的作为实在太过分，雫发出怒吼。雫拼命地挣扎，化为傀儡的妮亚抓住她的头发往地面撞去。

    然而雫毫不畏惧，眼中燃起熊熊怒火。

    「呵呵，你很生气吧？雫生气的表情非常棒，我啊，最讨厌你了。不管是理所当然地待在光辉同学身边的那副嘴脸，还是『我是为了你们才这么辛苦』的高高在上态度，我全都看不顺眼。所以我要特别给你一个非常棒的任务。」

    「！……任务？」

    「呵呵，不知道被久别重逢的好友杀死会是怎样的心情？」

    雫惊讶地睁大双眼，听到这一句话便察觉到惠里想做什么。

    「你难道要把香织……！？」

    惠里嘴角扬起，拍手鼓掌，好像在称赞雫答对了。

    她企图使用成为傀儡的雫，杀害香织。

    「既然南云把她带走，我本来也可以放过她，不过……有个人想把她做成人偶随意玩弄～因为那个人帮了我很多，所以我打算把香织给他作为报酬，我这个人最讲信用了！我是个好女人对吧？」

    「开、开什么玩笑！噗嗯……唔啊！？」

    雫愤怒之下，不顾伤口裂开也要行动，妮亚却把剑刺得更深。

    「啊哈，痛苦吗？疼痛吗？我这个人是很温柔的，所以我现在就让你解脱……」

    这句话就像在说这次换雫了，只见惠里笑嘻嘻地走了过去。

    眼前仿佛看见雫和近藤一样，被杀害后做成傀儡的光景，光辉等人拼命地抵抗。

    「住手！你住手啊，惠里！」

    光辉的反抗尤其激烈，他拼命大声制止惠里，身上的五个魔力封锁枷锁也出现龟裂。他简直像是使用了『极限突破』的最终衍生技能『霸溃』，强大压力自身体满溢而出。

    然而，由于脑的安全机制解放，骑士们发挥出的力气非生前可以比拟，再加上他们利用关节技巧，完美地固定光辉，导致他无论如何也无法快速挣脱。

    光辉脸上浮现绝望之色。

    雫拼命维持因出血而朦胧的意识，用带着强烈愤怒的眼神瞪视惠里，至少直到最后，她都不会移开视线。

    惠里仍笑嘻嘻地看雫，或许是想亲手送雫上路，她从附近的骑士手上接过长剑，高高举起。

    「再见啰？雫。跟你扮演朋友，真让我感到恶心。」

    雫瞪着惠里，内心却想着挚友。

    明知挚友不可能听见，可是想到接下来可能会发生的悲剧，雫不禁为应该正在世界某处旅行的挚友祈祷。

    （对不起，香织。下次见面时，请千万不要相信我……你要活下去……得到幸福……）

    反手握住的骑士剑在月光下闪闪发光。

    然后，宛如要对吸血鬼钉下桃木钉，锐利的剑尖对准雫的心脏直直挥下。

    看着凶器朝自己落下，雫仍在祈祷。

    希望挚友能存活下来。

    希望她能幸福。

    我先走了，死去的我可能会伤害你，不过你身旁有他，一定不会有事。

    请和心爱之人一起幸福、坚强地活下去……

    拜托……

    在景物褪色、一切事物变得缓慢的世界里，至今的一切在雫脑海中一闪而过。在人生的最后，雫心想「啊啊，这就是走马灯吧……」疾刺而下的凶器——并没有夺走她的生命。

    「咦？」

    「咦？」

    雫与惠里的声音重叠。

    惠里挥下的骑士剑，被一个手掌大小的闪耀障壁阻挡。

    两人呆若木鸡，不知道发生何事。这时，一个不可能在场之人的声音响起，其中充满焦躁与急切之情。

    是雫期望获得幸福的人——是她的挚友。

    「小雫！」

    随着那道声音响起，雫的周围不知何时围起十面闪耀障壁守护她。随后，其中有数面障壁移动至妮亚与惠里眼前，释放出强烈光芒。

    这招类似护罩爆发，刻意使障壁内含的魔力爆炸，喷出光与障壁的残骸攻击之技巧。

    「！？」

    惠里急忙用双手护脸，但受闪光惊吓而失去平衡的瞬间，又被破碎四散的障壁残骸击中，被炸得向后方飞去。

    压制雫的妮亚同样向后倒下，尽管她立刻爬起，想要重新抓住雫，然而——

    「——『缚煌锁』！」

    随后，光之锁链从地面伸出，瞬间捆绑妮亚。

    事态变化之快令雫哑口无言，回头往呼唤自己的声音望去。

    从包围在周围的士兵与骑士们的缝隙间，她看见不可能会在这里的挚友。

    不是做梦。

    她确实在那里。

    挚友香织泫然欲泣地注视雫。她一定是看到雫他们的惨状，对于自己总算勉强赶上，安心之下不禁流出泪来吧。

    「香、香织……」

    「小雫！你等着！我马上就来救你！」

    香织在训练场入口，拼命朝被士兵们包围的雫等人大喊。

    她急忙开始咏唱全体回复魔法——光属性最上级回复魔法『圣典』。

    看到同学的状态和周围的状况，香织判断有必要一次治愈全部人。

    「！？为什么？为什么你会在这里！你们真的很爱阻挠我！」

    惠里露出疯狂的表情向周围的骑士下令，骑士们为了阻止香织咏唱一拥而上。

    然而，他们挥下的骑士剑被光之障壁阻挡，无法伤害香织。

    「各位！你们到底怎么了！清醒点啊！惠里！这到底是怎么回事！？」

    在香织身后的莉莉安娜，替正在咏唱最上级回复魔法的香织挡住攻击，球状障壁包覆她和香织，保护着她们两人。

    看到骑士们想要杀死光辉等人，惠里则表现得像是他们的主人，莉莉安娜感到非常困惑。她一边张开障壁，一边要求惠里说明，但惠里完全不予理会。

    莉莉安娜身为术师也相当优秀，以她张开的障壁，甚至能达到完全遮蔽莫多商队、抵挡四十人以上盗贼攻击的程度。所以，就算解放安全机制的骑士们进行猛烈攻击，障壁也足以支撑至香织咏唱结束为止。

    惠里似乎也明白这点，显现出焦急的神色。

    「咕！没有办法了吗？」

    或许是焦急的缘故，惠里的目光瞥向同学们。

    她似乎决定放弃将他们化为傀儡，打算在他们受到治愈之前先杀光所有人。

    就在这个时候，莉莉安娜眼前、正对障壁挥剑的骑士，首级突然被斩断，身体颓然倒地。

    骑士倒下之后，出现在他背后的是——桧山大介。

    「白崎！莉莉安娜公主！你们没事吧！？」

    「桧山同学？我才要这么问你！？那么严重的伤势是怎么回事！？」

    莉莉安娜看到桧山的情况后脸色苍白。香织虽然没有停下咏唱，却也惊讶地睁大双眼。

    这也难怪，毕竟桧山胸前染上大片血迹，不管怎么看，都是勉强挣扎才挣脱束缚。

    见到桧山身体摇摇欲坠，手扶障壁，上气不接下气，莉莉安娜急忙解开一部分障壁让他进入。

    桧山身子一晃，倒入障壁内。

    但那个瞬间，雫用充满焦躁的语气大喊：

    「不行！快离开他！」

    雫口吐鲜血，拼死提出警告。

    因为她发觉了事实。为什么连光辉都无法挣脱的束缚，只有桧山能够逃脱？还有惠里口中想要香织的人是谁……

    莉莉安娜的障壁明显可以支撑到香织的咏唱结束，桧山却依然刻意假装救援，理由只有一个。

    「呀啊啊！？」

    「啊——」

    雫的警告没有赶上。

    障壁解除后，莉莉安娜遭到殴打，躺在地上；香织被桧山从背后抱住，胸口遭利刃刺出。

    「香织——！！」

    雫的尖叫响彻四周。

    桧山从背后抱着香织，脸埋在她的玉颈上，眼神充满疯狂气息。而他的一只手当然握着从背后贯穿香织心脏的那把剑。

    桧山打从一开始就没有受伤，为了防范身为勇者的光辉临时爆发潜力或突发事件，才假装被制伏在旁边待命。

    他对香织她们的登场感到吃惊，同时判断这样下去光辉他们会得到治愈，因此演了这出戏。

    「嘻、嘻嘻，终于、终于得到你了。我果然比南云好吧？一定是这样吧？是吧？白崎……不，香织？是吧？你说是吧？喂，中村，快点动手啊，这是我跟你订的契约吧！」

    惠里听见桧山的话，耸了耸肩，为了向香织施展『缚魂』迈出脚步。

    随后，一声吼叫响起。

    「啊啊啊啊啊！你们这些家伙——！！」

    是光辉，他怒发冲冠，身体用力挣扎，拼命想解开束缚。他似乎以为香织已遭杀害，愤怒到忘我的地步。

    光辉的力气十分惊人，身上五个魔力封锁枷锁龟裂得愈来愈大，即使如此，力量仍不足以解开枷锁与骑士们的束缚。

    桧山冷眼看着光辉，耳中听见细微的喃喃话声。仔细一看，身负重伤的香织，口中竟然喃喃地说些什么。

    桧山感到好奇，将耳朵凑近她嘴边。

    然后他听见……

    「——圣母……于此……微笑——『圣……典』。」

    即使身受致命伤，香织依旧完成最上级魔法的咏唱。

    香织赌命行使魔法。

    桧山惊愕地睁大双眼。

    香织应该也有自觉受到致命伤。然而，在最后的短暂时间里，她没有哭泣悲叹、呼唤心爱之人的名字——而选择了战斗。

    因为香织这么想——

    自己爱上的那个人，无论处在何种情况、对方是何种存在，他都不曾放弃。那么，想要与他并肩而行的自己绝不能丢脸，也要奋战到最后的那瞬间。

    香织在几乎没有意识的情况下，只靠着强韧的意志完成咏唱。魔法以香织的性命作为代价，确实发动。

    光之波纹以香织为中心扩散。

    转眼间窜过训练场，给予负伤者极大的治愈效果，刺进身体的剑被治愈之光推出、脱落。不知是什么原因，傀儡兵们的动作也变迟钝。

    治愈之光的施展对象当然包含香织自己，因此也治愈了香织的伤，可是她受的伤和其他人不同，是命中要害的一击。而且，当伤口快要愈合时，桧山便疯狂搅动伤口，导致伤势无法痊愈。

    桧山的动作更确实地为香织带来死亡。

    「啊啊啊啊啊！！」

    光辉发出怒吼。

    痊愈的身体发挥十成力量，他将原本就已龟裂脆弱的枷锁全部破坏。

    同时，光辉的身体一口气喷发出纯白光芒，像在代表他激烈的愤怒。猛烈的光之狂潮以光辉为中心将他包缠住，让他的能力提升至五倍。

    那是『极限突破』的最终衍生技能『霸溃』。

    「你们这些人……我绝不原谅。」

    骑士们虽想压制光辉，光辉却夺取刚才刺中自己的骑士剑随手一挥，仅仅一击便将傀儡兵轻松地一刀两断。

    光辉毫不在意被斩断的傀儡兵，伸出手呼叫圣剑，在他受束缚之际被夺走的圣剑，旋转着飞上空中，落入光辉手中。

    「把他抓起来。」

    惠里面无表情地命令傀儡兵们进攻。

    「别挡路——『天翔闪』！」

    然而，光辉将那些傀儡兵全部斩成两半。

    光辉并没有克服对杀人的厌恶感，不过现在他在盛怒下失去冷静，也知道对方已经死亡，才能毫不犹豫地挥剑。

    他拼命挥砍，发出光刀，幸运地将数名学生从束缚中解放。

    其中一人仿佛早就在等待这个机会似地冲了出去。

    正当士兵们再度将魔手伸向被解放的学生——龙太郎、淳史、优花时，没有人理会奔出的那人。

    这理所当然，就算魔力被封，对他而言也毫无问题。因为浩介具有先天隐形能力，只要将目光稍微移开，他就会轻易地遭人遗忘。

    「玉井！园部！接着！」

    再度被擒之前，浩介掷出正巧落在附近的一把弯刀——淳史的神器，以及一组十二支投掷用短刀的其中一把——优花的神器。

    尽管两人都没有发觉浩介的呼喊，但多亏自己的神器突然间插在脚下，他们才发现武器的存在。

    「玉井，拜托你了！别斩到我的手喔！」

    「我才不会出那种差错！」

    优花伸出戴着封锁魔力枷锁的手，淳史毫不迟疑地用曲刀斩下。淳史不愧是拥有曲刀师的天职，他的刀丝毫不差地斩断枷锁。

    优花可以使用魔力后，立刻发动神器的能力，只要有一把短刀在手，她就能够任意召回掷出的短刀。

    就算投掷用短刀本身没有多大威力，召回的功能却很强大。

    结果正如优花预期，短刀在飞回来的同时，击飞在路径上压制妙子与奈奈的骑士们。

    在那段期间，淳史也成功解放升与明人。

    「铃！张开结界守护他们！」

    优花、淳史及浩介陆续解放其他学生，趁恢复行动自由的重吾等前锋系天职在解救留守组学生们时，龙太郎大声吼道。

    留守组即使被释放也只是害怕地蹲下，情况非常危险。不过这也是因为对方已经懒得制造傀儡，士兵和骑士们的攻击明显不打算再生擒学生。

    因此，龙太郎才希望解开枷锁的铃能张开结界保护他们，不过……

    听闻此话的铃……

    「啊、咦？」

    双眼无神，表情呆滞，只是愣愣地站在原地。

    「铃！」

    「啊！对、对不起。」

    她的脸上已不复见以往的活泼笑容，光是回答龙太郎的呼喊就已经用尽全力，显然不是可以战斗的状态。

    龙太郎在内心咒骂使铃变成这样的惠里，一把抱起铃，抛入留守组的人马之中。

    拥有后卫系天职的人仍未解除枷锁，因此还不能战斗。

    正因为明白这点，众人自然以重吾、淳史和优花为中心，组成圆阵守护留守组与后卫，这时龙太郎也加入他们的行列。

    这是为了守护同伴的战斗。

    虽然拼死抵挡，但不管打倒多少人，傀儡兵依然无止尽地涌出，惠里到底杀害了多少士兵和骑士？

    「可恶！」

    「冷静，坂上！」

    重吾大声喝斥失去冷静的龙太郎，两人是名符其实的肉盾。若非靠着他们强壮的身体作为防壁、抑制对方的攻势，只靠优花她们绝对无法抵挡。

    因此，龙太郎不能冲出去。

    就算看见香织身受致命伤倒下，再怎么悲愤难抑，他也不能离开。

    「闪开！别挡路！香织！」

    雫也泫然欲泣，想要奔到香织身边，傀儡兵的猛烈攻击却拖住她的脚步。心慌意乱之下，雫挥出的刀无法打倒敌人，于是更加焦急与绝望，这又让她的剑锋变得迟钝，形成恶性循环。

    就在此时，光辉强行突破傀儡兵们的包围网。

    光辉怒容满面，狠狠瞪着惠里和桧山，他周身缠覆光芒，直直袭向他们。

    「惠里！桧山！」

    「停住，到此为止了喔，光辉同学。」

    惠里打出王牌——专门针对光辉弱点、最坏的一张牌。

    只见一个人影阻挡在惠里与光辉之间。

    结果正如惠里预测，光辉的剑被挡了下来。

    光辉颤抖着声音呼唤其名。

    「怎么会……连梅尔德团长也……」

    没错，从正面挡住光辉的人，就是王国骑士团团长梅尔德·洛金斯。

    「……光辉……为什么、用剑指着我……？我可没有、教你这种事……」

    「什么？梅尔德团长……我……」

    「光辉！不可以听他说话！梅尔德团长已经……！」

    雫大声警告内心动摇的光辉。

    当光辉猛然回神时，梅尔德的剑击直劈而来。

    光辉瞬间以圣剑接下，强烈冲击使他脚下的地面龟裂，看来王国最强骑士脑中的安全机制也遭到解除。

    「……梅尔德团长……抱歉！」

    即便露出悲痛的表情，光辉依旧全力挥动圣剑，对梅尔德施出猛烈的斩击。

    就算已死，梅尔德的剑技仍然精湛，他勉强抵挡『霸溃』状态下的攻击。不过这也是因为，梅尔德的登场使光辉原本沸腾的头脑稍微冷静下来。他脸上微露对杀人的厌恶感，挥剑也有了迟疑。

    即使如此，梅尔德依然不可能胜过现在的光辉，他的骑士剑终于遭到击飞。

    光辉一口气冲上前，想也不想就将圣剑对梅尔德的脖子挥去。

    然而，在圣剑即将接触到梅尔德颈部的瞬间——

    「救我……光辉。」

    「！？」

    梅尔德的这句话让光辉不由得停下剑。

    虽然觉得不可能，光辉仍旧忍不住心想：梅尔德团长会不会只是被操纵，其实没有死？说不定还可以救他。

    这就是光辉的弱点。

    简单来说就是优柔寡断。要救就救，要杀就杀，不管选哪一个都没关系，但做出抉择需要明确的决心与觉悟。

    光辉两者皆无。他会根据得到的情报，对情况做出自己期望的解释。所以，他平常明明深信不疑自己的正义，到了紧要关头却犹豫不决。

    梅尔德用脚踢起落在身旁的骑士剑，瞬间握起凶器，再次砍向光辉。

    然而，光辉失去刚才慑服人的气势，反而被梅尔德压着打。

    「！？咳咳！怎、怎么回事？我的身体——」

    就在勉强挡下梅尔德的招式后，光辉的身体突然使不出力，双膝往地上一跪。

    并不是『霸溃』的时限已到，时间没过多久。异状没有于此停止，光辉吐出大量鲜血，鲜红不停滴落地面，加深他的慌乱。

    「呼～终于生效了，那可是相当强劲的毒呢……不愧是光辉同学，若不是准备了团长，我可能已经输了呢。」

    听见惠里语气从容地如此说道，光辉拼命撑住快倒下的身体，面露疑问看着惠里。

    惠里用手指轻抚嘴唇，嫣然微笑继续说道：

    「呵呵呵，如果王子的吻可以唤醒公主；公主用吻让王子永眠（死去），将他变成自己的人……这样的剧情也不错吧？不过你可以放心，那并非致死性毒药，只会留下身体瘫痪的后遗症！我会亲～手把光辉同学杀死的！」

    「是那个时候的……咕唔！」

    听到她这么说，光辉终于明白。

    惠里在最初接吻的时候，喂光辉喝下了毒药。

    她可能是先服过解药。光辉没想到她竟然会用嘴对嘴的方式喂毒，更想像不到她会在对自己示爱的同时这么做。

    「惠里，你真的……咳咳！」

    光辉重新认知到，他们认识的惠里打从一开始就不存在。

    毒性发作，光辉的四肢麻痹无力，整个人倒了下去。无论他怎么挣扎，身体都只是微微痉挛，完全不听使唤。

    「你再等一下喔，光辉同学&#9834;」

    看到光辉完全无法动弹，惠里满足地露出笑容，转身朝香织走去。

    能够使用『缚魂』的时限快过了。

    桧山气极败坏地催促惠里。

    想到香织即使死后也要遭到玷污，光辉与雫感到焦急与愤怒，脸上也露出悔恨的表情，拼命地想要阻止她。

    惠里的手却无情地伸向香织。

    接着开始咏唱。

    隔着重重傀儡兵，龙太郎、重吾、优花、淳史、浩介、健太郎等人，就连留守组的同学们也一同怒喝制止，诅咒的咏唱却没有停下。

    再过数十秒，香织就会变成对桧山言听计从的人偶吧。

    她的尊严会比杂草更轻易地遭到践踏。

    雫等人怒不可遏，桧山哈哈大笑，惠里脸上露出奸笑。

    然后——

    在充满绝望与背叛的战场上，一道声音听起来格外响亮。

    「……这到底是什么情况？」

    是白发眼罩少年——南云始的声音。

    始登场的那一刻宛如时间停止，令全员停下动作。因为他释放的压力强烈得有如大瀑布的水压。

    傀儡兵没有感情，本来应该不会因始的压力停下动作。不过，由于身为术者的惠里忍不住发挥生物特有的本能——在强者身旁就应该要屏息静气等待危机过去，导致傀儡兵们也连带跟着效仿。

    尽管数百人的目光注视着自己，始也毫不在意地睥睨周围的情况。

    袭击同学们的大量士兵与骑士。

    聚在一起组成圆阵的同学。

    光辉吐血倒在梅尔德身前。

    雫手持黑刀跪在地上。

    惠里与桧山僵住不动。

    还有被桧山抱住、身遭被剑贯穿，心跳已然停止的香织——

    「咿！」

    不知是谁发出了悲鸣。

    这个世界不该有的可怕气息瞬间侵蚀整个训练场。

    极其庞大的死亡气息令身体颤抖不已，那种可怕的感觉像是有虫在全身爬来爬去，又像有一只手直接伸入体内抓住心脏。

    这正是所谓的浑身血液凝固。

    身体顿时失去温度，浓烈的杀意使人产生各种死亡幻觉。

    刹那间，始消失无踪。

    然后以谁也无法看见的速度移动，伴随一声巨响，出现在香织身旁。

    那声巨响是桧山遭到击飞，撞坏训练场内侧墙壁的声音。

    始倏地欺近桧山怀中，为了不伤害到香织，刻意减轻力道将他揍飞。

    「咳、唔嗯——嗯咕……」

    桧山的一半身体卡在墙内，发出阵阵痉挛，似乎还勉强活着。

    以桧山的程度来说，本来只要受到一击身体就会四分五裂，但多亏始手下留情，他只有右上半身粉碎性骨折，内脏数处损伤。

    看来他似乎是痛得昏迷，又痛到醒来，不断重复地狱般的体验，发出奇怪的呻吟和痛苦的惨叫。

    始看也不看桧山一眼，单手抱住香织，轻轻拨开她脸上的头发。

    然后大声呼唤同伴。

    「缇奥！拜托你了！」

    「！……好，交给妾身吧！」

    「白、白崎同学！」

    一同到来的缇奥听到始的呼唤，回神似地急忙奔来，一旁的爱子脸色大变，疾行至香织身旁。

    缇奥从始手上接过香织，赶紧咏唱魔法。

    「啊哈哈，没用的，她死了。没想到你们居然已经抵达此处……不，在香织来的时候，我就该想到……嗯，桧山好像不行了，香织就给南云吧？只要你别跟我作对，我可以用魔法让香织活过来。虽然也不是真的活着，但可以永远保持美丽喔？总比腐烂的好，你说是吧？」

    惠里向始提议，脸上虽带着笑容，额上却渗出冷汗，看得出她的内心大概在咒骂：「为什么这个怪物会在这里！」

    始无视惊愕地睁大双眼的爱子，猛然站了起来。

    惠里深知始的实力，毫无余力隐藏情绪，愤恨地咂舌一声，同时极力劝说「一旦你对我出手，香织就会持续腐烂」。

    始满溢而出的杀意却没有丝毫动摇。他面无表情地踩着脚步，缓缓走向惠里。

    「等等，你等一下，南云。你看看周围的人，不觉得他们跟活着没什么两样吗？人死了也没办法复活，你应该希望香织至少看起来和他们一样吧？而且你还可以对香织做任何事喔？所以你绝对需要我——」

    惠里一边后退，一边拼命劝说。

    就在此时，有个人影突然从始背后奔出，以其他傀儡兵无法相比的身手，朝着始挥出锐利的一枪。

    是近藤礼一。

    也就是刚才遭到惠里杀害、沦落成傀儡的可怜枪术师。

    虽说是傀儡，却也能完全发挥异世界外挂的力量。近藤借由天职『枪术师』之力，使出激烈突刺，长枪上缠绕旋风，不偏不倚地命中始的心脏。

    「啊哈哈，你太大意了～还是说你是气昏——！」

    惠里一反刚才的焦虑，脸上恢复笑容。但看见始好似不痛不痒，脚步丝毫没有停下，她脸上的肌肉不禁阵阵抽动。

    如果她位于始的背后，大概就会发觉红色魔力块压缩成十元硬币大小，挡住刺出的长枪尖。是『金刚』的衍生技能『集中强化』。

    始不发一语，左肘朝背后毫不犹豫地射击散弹枪。

    枪声轰然响起，近藤的颜面在超近距离被威力强大的散弹打中，头部立刻被炸成细小肉片。

    随后听见一阵血肉飞散的声音。

    「！……动手！」

    惠里渐渐露出凶恶的表情，命令下一个傀儡兵与梅尔德上前攻击。

    虽然比不上光辉跟梅尔德的交情，不过始和梅尔德也算是亲近，在【奥尔库司大迷宫】时甚至不惜使用秘药拯救濒死的他。

    因此，惠里推测始会和光辉一样产生动摇，进而露出空隙。周围的傀儡兵虎视眈眈，等待那个瞬间。

    梅尔德化成一阵疾风攻来。

    他靠解放极限的力气挥下骑士剑。如果是普通的剑或盾，即便是金属制，大概也会被这一击劈断。

    始却以义手的两指一夹接下。

    「……连你也变成这样了吗？真遗憾。」

    就在惠里和光辉他们感到愕然时，始看着使劲推挤骑士剑的梅尔德，小声说道。

    就在此时，宛如奇迹般——

    「……啊……拜、托你……」

    那并不是在求饶，即便周围的人们如此认为，站在他眼前的始却能明白，那句话确实发自真正的梅尔德·洛金斯之口。

    始的回答只有一句话。

    「交给我吧。」

    只听见轰的一声炸裂。

    散弹自义手飞出，梅尔德的尸身开出鲜红花朵。爆炸的瞬间，不知是不是错觉，梅尔德的嘴角似乎勾起笑容。

    然而，不管是敌方还是我方，无人有余力去注意。

    随后，每分钟能发射一万两千发子弹的怪物兵器——电磁加速机关炮『梅杰莱』凭空出现，流窜着红色电光，发出独特的转动声。

    知道其威力的人——优花和淳史的表情就像孟克的「呐喊」，他们立刻大叫。

    「大家快趴下！」

    「糟糕，快趴下啊啊啊啊！」

    听到两人的警告，龙太郎和重吾等前线组立刻有所反应，拉着呆立的人倒在地上，身体覆盖在他们身上。

    随后，破坏的化身发出咆哮。

    怪物之牙过去曾将解放者操纵的哥雷姆骑士悉数粉碎，扫荡数万魔物大军，就连神之使徒发射的银羽也能抵销。

    这样的兵器一旦释放威力，傀儡兵这种程度的敌人连一秒也撑不过去。

    经电磁加速过的子弹大举击碎所有障碍，将训练场的墙壁如纸片般摧毁，并以始为中心展开扫射。

    现场刮起腥风血雨，肉片飞散。

    傀儡兵们无论强弱、体格，全都化为肉块。

    不久，梅杰莱的咆哮停止，恢复寂静的训练场内再度响起脚步声。

    就在每个人都维持卧倒姿势，不敢稍有动作的情况下，消灭所有阻碍、持续前进的人，当然就是始。

    惠里也与其他人相同，只是拼命地低着头，等待风暴过去。她眼前突然出现一双鞋的鞋尖。

    惠里战战兢兢地抬起头，视线从鞋子缓缓往上移，只见到一对冰冷无情的眼眸，眼神就像在看着路边毫无价值的石头。

    始的手上已不见梅杰莱，他只是站在惠里眼前，俯视下方的她。

    惠里一句话也说不出口，愣愣地看着始时，始缓缓开口：

    「然后呢？」

    「……！」

    始不清楚惠里做了什么，只明白她是敌人。

    如果是寻常的敌人，始会无情地立刻杀死她作结。

    但惠里动了不该动的对象。只杀死她还不够，在她死去前，始要令她感到『绝望』……

    所以始其实是在问。

    ——就凭你能怎样？什么也办不到吧？

    惠里正确地解读出始的用意，不甘心地紧咬牙齿，唇角被咬破，血液滴了下来。先前自己才是这里的指挥者，明明处于压倒性优势的立场，却在瞬间遭到颠覆。对于始这个不合理的化身，惠里心中涌起憎恨与少许畏惧。

    「你怎么会懂——」

    就在惠里忍不住激动地要发出怨言的时候，枪口已经抵在她的额头上。

    始的拔枪速度迅雷不及掩耳，惠里不自觉将怨言吞了回去。

    「……不管是你的心情还是动机，我都不想听，如果你没别的话要说——就去死吧。」

    始的手指扣在扳机上，惠里看到始的眼神，明白他打算要杀死自己这个同学，也了解对于香织无法变成傀儡一事，他根本没有丝毫犹疑。

    ——我会死。

    惠里的脑中被这句话塞满。

    但她似乎命不该绝。

    就在始即将轰爆惠里脑袋的瞬间，一颗火炎弹飞了过来。那颗火炎弹具有相当大的威力，呈现白热化的样子。

    然而，火炎弹依然不管用，多纳尔的枪口一击射穿魔法核心，轻易地使其消散。

    「南云啊啊啊啊！！」

    只见遍体鳞伤的桧山，从消散的火炎弹后方冲出，以不像是人类的语气，呼喊始的名字。

    桧山手里拿着剑，口中吐出大量鲜血，右臂瘫软垂下直冲而来。

    他的面容已不能用鬼魅形容，看起来只像丑陋的异形生物。

    「吵死了。」

    始不耐烦地使出前踢，一脚踢中扑来的桧山，宛如爆炸的冲击声响起，桧山的身体往上浮起。他之所以没有飞走，是因为冲击完全传达到身体上。

    然后，始将朝向天空的那一只脚，以猛烈之势劈下桧山浮起的身体。

    这一击脚跟踢仿佛劈柴的斧头，毫不留情地命中桧山的头部，将他击打在地面。冲击使地面龟裂，桧山的额头裂开，鲜血飞散而出。

    激烈落地的桧山翻白眼失去意识。

    任谁都看得出来他已面临濒死状态，但始不停手。

    始朝落地后弹起的头再踢一脚，使桧山再度浮空。或许是巧妙地控制住力道的关系，桧山因此冲击恢复意识。

    始单手抓住浮在空中的桧山的脖子，将他的身体举起来。被吊在空中的桧山，靠着软弱的脚踢和拳头想要挣脱，却无法撼动始怪物般的臂力。

    「你！只要没有你在！香织就是我的了！」

    怨念和杀意满溢而出，他的模样太过丑陋，令人不由得战栗——人类竟然能堕落至这种地步。常人看见大概会不忍卒睹，或是恶心得避之唯恐不及。

    然而，始完全不在意桧山的怨恨之言。

    他眼中没有任何感情，因为桧山丝毫不值得他抱持任何感情。

    「不管有没有我在，结果都一样。至少可以确定，就算天崩地裂，你也不可能得到任何东西。」

    「都是你害的！」

    「别把过错推到别人身上，你会堕落是你自己的错。不管是在日本还是这里，你都是输家，不是败给『别人』而是『自己』。你总是对他人怀抱不满和怨恨，自己却不肯背负任何责任……你彻头彻尾就是一条丧家犬。」

    「我要杀了你！只有你，我绝对要杀了你！」

    听到始的话，桧山的情绪变得更加疯狂。

    始在最后瞥了那只一直败给自己的丧家犬一眼，似乎发现了什么，目光往另一个方向看去，那里聚集了侵入王都的魔物先锋。

    始冰冷的视线回到桧山身上，再度把他抛上空中，当他随重力落下时，始用义手揍了他一拳。这一拳的冲击在桧山身上添加旋转的力量，他就像陀螺一样转动。

    「你就试试看能不能活下来吧，不过我想你应该办不到啦。」

    始朝他踢出一记甚至令空气为之破裂的回旋踢。

    桧山受到冲击发出喀啦一声，远远地飞出训练场外。

    始无意识中没有立刻射杀桧山，而是避开要害，将他痛揍一顿。

    这并不是在报复他将自己推落深渊，而是报复他伤害了香织。

    虽然不知本人是否有此自觉，不过从始不让他痛快死去，便能看出始的复仇心理，而这也表现在始让桧山留着一口气，将他踢入大批魔物里的情况。

    然而，始花了许多时间对付桧山，便削减了杀死惠里的时间。

    不过不是因为惠里逃走，而是另外有极光侵袭而来。

    「咕！」

    始咂舌的同时向后纵跃躲避，顺着极光的轨道射击多纳尔。只听见三声枪响，三道闪光宛如攀附名为极光之瀑布逆流而上的龙，划破天空而去。

    随后，极光轨道扭曲，差点打中光辉，所幸惠里在前一刻冲出，勉强让光辉避过。

    就惠里来说，她可不想见到光辉被误射，落得灰飞烟灭的下场。

    不久，极光散去，骑乘白龙的弗利德自空中降下。

    「……到此为止，白发少年。如果你不希望亲爱的同胞和王都人民再有牺牲，最好别再轻举妄动。」

    看来弗利德似乎将情况误会成始为了光辉等人和王国而战。

    始探寻周围的气息，发觉他们在不知不觉间被魔物包围，对方的目标放在雫和龙太郎等学生，还有缇奥与爱子她们身上。大概是使用了他擅长的转移魔法吧。

    弗利德很清楚，一旦始等人认真应战，他们将会付出惨痛的代价，才会采取人质作战。始并不知道弗利德已被月重创，现在的他不是自己的对手。这是弗利德为了隐瞒伤势，不得已之下采取的计策。

    另外，月造成的伤虽然离痊愈甚远，但靠着白鸦魔物的固有魔法逐渐愈合。

    就在此时，从刚才开始就一直在对香织进行某种处理的缇奥，突然大声对始说：

    「主人！已经勉强固定好了！但是接下来的作业很耗费时间，可以的话妾身希望月能协助。在固定不完全的状态下撑不了多久！」

    始回头向缇奥坚定地点头。

    同学们露出讶异的表情，不知道他们在说什么。

    然而，同为神代魔法使用者的弗利德似乎看出端倪，睁大眼睛查看缇奥使用的魔法。

    「喔，是新的神代魔法吗？该不会是【神山】？告诉我地点吧，敢反抗的话——！？」

    正当弗利德威胁始、打算逼问【神山】大迷宫的位置时，多纳尔开火。

    龟型魔物即时张开障壁，尽管被打碎一半，仍勉强守住。

    弗利德露出凶恶的眼神，缩小周围魔物们的包围网。

    「你做什么？不想要同胞们活命了吗？你们愈是抵抗，就会有愈多王都人民受到伤害喔？还是说，你愚蠢到连这么简单的道理都不明白？外墙有十万魔物，而空间之门的另一头还有百万魔物待命，你们再怎么强也不可能边守护所有人边应战吧？」

    始听到弗利德的话，将原本看着他的冰冷视线移向王都外——正准备侵入的十万大军。

    他不发一语，从『宝物库』取出拳头大的感应石。无视讶异的弗利德，感应石随即发动，绽放比操纵十字浮游炮的手环型感应石更强烈的光芒。

    「呿！你想做什么！」

    「闭上嘴看着吧。」

    强烈的不祥预感袭向弗利德，他打算立刻朝始发射极光。

    然而，在始的多纳尔牵制之下，他无法取得发射的角度，让始的武器发动。

    ——从天而降的制裁之光。

    除此之外，没有其他词语可以形容那道连接天地的光柱。

    那是毫无慈悲的破坏，凡是触及者，不分种族性别贵贱，全都会灰飞烟灭。光柱灼烧大气，撕裂黑暗，用宛如白昼的太阳光摧毁目标。

    ——嘎啊啊啊啊啊！！

    竖立于大地的光柱，奏出独特旋律，咆哮似地响彻世界。光柱的直径大约五十公尺，只要是在光下方的生物，不管是魔物还是魔人，一瞬之间就会遭到蒸发。惨绝人寰的冲击与热浪，为周围带来破坏与毁灭。

    始将魔力注入手上的感应石后，光柱滑顺般移动，将地上逃窜的魔物与魔人悉数烧死。

    既无法防御也无法回避，除非像弗利德一样使用空间转移，否则以生物的脚程无法逃过死劫。

    原本正从外墙崩毁部分准备侵入王都的魔物与魔人，见到光柱从后方逼近而来，被恐慌驱使、拼死前进。

    光柱曲折迈进，将大军蹂躏殆尽，来到外墙前方时，忽然云消雾散似地消失无踪。

    之后只留下遭到焚毁、冒着白烟的大地与广大坑洞，以及刻划在大地上的严重创伤。

    勉强逃入王都的魔人没有为逃过一劫感到安心，看见我军与同伴瞬间消失，只能茫然地坐倒在地。

    在始眼前的弗利德、惠里与雫等人，同样只能停止思考，茫然伫立原地。

    「愚蠢的是你，白痴。我何时说过我站在王国这边？少用你的标准擅自替我分类。你想开启战争就随便你，但只要妨碍到我，我就会像这样把你们全部消灭。不过，我没闲工夫陪你的百万大军玩，这次就放你们一马，带着残余人马滚吧。以你的地位，应该可以号令大军吧？」

    同胞不但在眨眼间遭到歼灭，对方甚至出言不逊，弗利德眼中充满憎恨与愤怒。

    虽说他能使用特殊的方法发动空间之门，转移大军前来，但他不清楚始放出的光柱为何，再多大军也只会重蹈覆辙，这一点无论如何都必须避免。

    就始而言，放他逃走固然内心不快，可是现在必须尽快处置香织，否则时间一过，就无法救她。更不用说，他们是初次尝试这个魔法，又是在紧急的情况下。

    其实，刚才的光击是实验阶段的武器，使出那一发就已经毁坏。在没有歼灭武器的情况下，他们没有时间跟百万魔物厮杀，因此杀死拥有大军指挥权的弗利德并非上策。

    不知情的弗利德内心愤怒不已，咬破嘴唇，鲜血从紧握的拳头滴下。然而，他不能再增加魔人的牺牲，于是打开空间之门，心怀怨恨地撂下狠话：

    「这个仇我一定会报……我向我等之神发誓，一定要消灭你！」

    弗利德转过身，以目光催促惠里。

    惠里一瞬间犹豫着是否要带光辉一起走，却感觉到始的目光叫她别做多余的事，只好流着冷汗放弃。

    只不过，她仍以充满执着与疯狂的眼神，看着身中剧毒、却因强韧能力而尚未失去意识的光辉。

    即使不说出口也知道，其神情既是一定要得到光辉的宣誓，也是宣战布告。

    乘坐白龙的弗利德与惠里消失在空间之门，三发光之魔弹升上空中爆炸，大概是撤退命令的信号。

    以爆炸光为背景，月与希雅从上空急速降下。

    「……嗯，始，那个丑男呢？」

    「始先生！那个人渣呢？」

    看来两人都是为了教训弗利德而来，她们之所以不问光柱的事，大概是因为知道那是始的所做所为。

    然而，现在没时间管那种小事。

    始向月和希雅传达香织死亡的事实，两人惊愕地圆睁双眼，不过看到始的眼神后，立刻重新振作精神。

    始则是以认真的眼神拜托月，月在三言两语间便理解自己的工作。「……嗯，交给我吧。」她强而有力地点头答应。

    他们转身奔向缇奥，始以公主抱的方式将香织抱起，就要直接走出训练场。

    这时雫摇摇晃晃地追了过来，神情焦虑地呼唤始。

    「南云同学！香织、香织她……我……该怎么办才好……」

    雫的神情前所未见地憔悴，表情十分悲怆，如果放着不管，说不定会罹患心病。

    在战斗中，雫有紧绷的心支撑自己，但威胁离去后，挚友之死带来难以承受的伤痛，令她即将精神崩溃。

    始注视着雫，稍微犹豫一会儿后，摇了摇头。

    「希雅，香织拜托你了。缇奥，你为月她们带路，我很快跟上。」

    「香织小姐……你不会有事的。」

    「了解，各位，我们往山顶前进，跟妾身来。」

    希雅从始手上接过香织，以温柔的动作抱紧她。

    然后，月她们见到雫的情况立刻会意过来，跟着缇奥快步走出训练场。

    状况变化得太快，在还没有人有动作时，始走到垂头丧气、坐在地上的雫面前，单膝跪地。

    接着用双手夹住雫的脸颊，强制抬起她的头，从正面与她眼神相对。

    「八重樫，别灰心，相信我们，等着我们回来。我一定会让你再次与香织相见。」

    「南云同学……」

    雫原本无神的双眼稍微恢复光采。这时始以开玩笑的语气说：

    「八重樫变成这个样子，以后要谁来背负麻烦事？如果看到崩溃的八重樫，香织不知道会怎么做……你就饶了我吧，我可不像你这么喜欢麻烦。」

    「……谁喜欢麻烦了啊，笨蛋……我可以……相信你吧？」

    始收敛笑容，以严肃的表情点头肯定。

    近距离注视始闪耀的眼眸，雫明白他是认真地想要救活应该已死去的香织。看到他充满坚强意志的眼神，雫原本冻结的心似乎稍微融化。

    雫的眼眸恢复光采，强而有力地点头回应，表示决心要相信始等人。

    始确认雫精神崩坏的危险性减去后，从『宝物库』取出一个试管容器，让雫握在手上。

    「这是……」

    「给你的另一个青梅竹马喝下吧，他的状态不太好。」

    听到始这么说，雫猛然惊觉，目光移向光辉。

    或许是惠里他们的离去让绷紧的弦线放松，光辉已失去意识，看起来十分衰弱。

    雫想起始交给她的神水，以前曾瞬间治愈濒死的梅尔德，明白这是高等级秘药。

    「……谢谢你，南云同学。」

    雫紧握神水的容器，以泫然欲泣的眼神看着始道谢。

    始点头接受后，立刻站起转身。

    然后追赶月等人，如风一般离去。

第六卷 第五章 短短一天内发生的事

    始离开训练场后，光辉在雫的帮助下饮下神水，转眼间康复。

    在自昏迷醒来的莉莉安娜带头指挥下，原本一团混乱的王宫也很快重整态势，迅速进行运送伤者和调查状况等工作。

    根据调查结果，遭惠里改造为傀儡的士兵超过五百人，除了在训练场被始粉身碎骨的数百人，其余消失无踪。他们恐怕是借由弗利德的军队用空间之门，一起前往魔人的领土了。

    另外，王都近郊地层较浅处，似乎有个以魔石作为起点的魔法阵，大概就是弗利德的军用空间转移的秘密。他们推测，可能是惠里操控傀儡制造魔法阵，并接应敌人进入。

    包含国王在内的国家重臣都被惠里的傀儡兵杀害，目前【海利希王国】国王的宝座是空的。

    在混乱平息为止的这段期间，只能暂时由莉莉安娜来领导。

    等到事情告一段落，大概就会由同样平安无事的兰迪尔殿下即位。

    让情况混乱到不可收拾，最大的原因便是圣教教会音讯全无。

    王都明明发生了大事，但不管是大战中还是在战后，都不见圣教教会相关人员的身影，人们对教会人员——特别是教皇伊什塔尔的不安与不信任感逐渐扩散。

    其实他们全都跟大本营一起被炸得尸骨无存！如果得知这个事实，不知王都的人们会做何感想？某位白发少年不禁对此感到有点好奇。

    另外，也有谣言甚嚣尘上，说毁灭魔人大军的光柱，是『埃希德神』为拯救王都发出的制裁之光！使人民的信仰更加虔诚，实在是很不利的结果。

    然而，始也已经针对这点采取对策。人在【神山】的始单方面连络莉莉安娜，并全部丢给她处理。他提供的办法在各方面都令莉莉安娜目瞪口呆，若爱子知道那些内容，大概会抱头苦恼。

    发现没有教会相关人员从【神山】下来，理所当然有很多人感到可疑，想要上山确认。

    但除了重建王都，其他更是百废待举，因此无人有时间攀登海拔八千公尺的高山。

    附带一提，由于直达缆车依然停止运转，除了脚踏实地登山，没有别的方法可以抵达。

    距离训练场不远处，发现了桧山的遗体。

    他的身体各处遭到啃食，看来被始痛揍一顿、扔至训练场外后，他果然遭受魔物袭击。

    从激烈的抵抗痕迹看来，应该是活生生被吃掉的。

    尤其是他完整地缺了左手臂，从血痕判断，他先被吃掉左手，拼命地想要逃走，再被啃咬全身致死，真是令人不敢想像的惨烈死法。

    在众多真相水落石出的同时，经过魔人袭击和同伴惨痛的背叛与死亡，现在已是第五天。光辉等人协助莉莉安娜重建王都，也为了重新振作开始疗养，并且思考从那天后消失的始等人。

    前线组与小爱护卫队的成员自认知道始的实力，却不晓得其力量竟强大到可以用光柱歼灭大军。在重新体认到彼此悬殊的力量差距后，他们的内心颇为复杂。

    光辉等人皆如此，更不用说留守组。

    他们原本就听闻返回的成员说过始生存与实力强弱的情报，但实际见识到，才深切体认自己的理解尚不如始实力的万分之一。

    每个人都非常在意始、被带走的香织及始的同伴。

    其中最显著的就是雫。

    虽然该做的事都有确实执行，不过她总会不经意地遥望远方，一副心不在焉的模样。所有人都看得出来，她是在想念香织。可是同学们亲眼目睹了香织死去，因此不知道该如何面对她。

    听过始和雫的对话，众人都记得始说会带香织回来。然而，对于死者是否真能复活的疑问，不要说半信半疑，甚至觉得不可能发生，所以无法轻易出言安慰。

    他们不禁怀疑，始该不会是像惠里一样把香织变成傀儡吧？想像到时雫将更加伤心，导致光辉尤其对始他们露骨地怀有戒心。

    因为敬仰的梅尔德死去，自己又两次被始所救，光辉的心情相当沮丧。再加上与始的实力天差地远，香织又被带走（在光辉心中如此认知），即便头脑知道不能责怪对方，但他无论如何都无法对始怀有正面情感。

    光辉没有自觉这种感情就是所谓的『嫉妒』。就算察觉，要他承认也不容易吧。是要承认自己的『嫉妒』继续往前进；还是依然做出对自己有利的解释逃避现实……这全都要看光辉的抉择。

    光辉和雫都郁郁寡欢，龙太郎又头脑简单，无法依靠。

    如果是平时，铃就会发挥出开心果的本领，但她本人明显情绪低落，偶尔露出的笑容也令人不舍。

    看来惠里的那些话，对她造成相当大的打击。这也难怪，毕竟长年以为是好友的人，其实只是把自己当成方便利用的道具。

    包含班上领袖在内的主要成员都无心他事，这状况也是令班级气氛降到谷底的主要原因之一。

    桧山的背叛与近藤的死，使总是与他们共同行动的中野与斋藤窝在房里；留守组则因被身边的人背叛变得疑神疑鬼，关在房内闭门不出的人同样变多。

    惠里的执着与疯狂，对学生们造成的精神创伤比想像中更深。

    即使如此，也没有人因此自暴自弃，或是罹患严重精神疾病。虽说主要动机是为了逃避现实，但也有众多学生协助重建王都，这大概全都要归功于爱子与优花他们的存在。

    虽然爱子也担心香织，想尽一份心力。不过她很清楚始他们正在进行的行动，只要有月和缇奥在，自己绝对帮不上忙。

    所以她以照顾受伤的学生们为优先。靠着天生努力不懈的个性，一一鼓励学生，倾听他们的心声。

    爱子原本就是受到学生信赖的老师，学生们一定也因她得到了救赎。

    另外，优花等人原本是留守组，因而十分了解他们的心情。小爱护卫队在精神上的照顾，确实成为留守组的心灵支柱。

    附带一提，关于在【神山】山顶发生何事，不只学生，王宫相关人等也多次询问爱子，然而……

    爱子坚持闭口不谈。

    圣教教会的根据地如今的状况，她当然最清楚不过，但她认为现在还不是说出口的时候。

    这既是为了不妨碍始他们，也是因为一想起自己做的事，她便难以启齿。

    即便说是意料之外的结果，但她真的早有觉悟。

    等始他们回来后，爱子打算坦承一切。

    ……警察先生，人是我杀的。

    爱子表面上表现得开朗，其实内心忐忑不安。虽说自己只是协助缇奥，威力却失去控制，炸毁圣教教会根据地，将伊什塔尔等人与神殿骑士一同炸死。如果学生们得知此事，不知会如何看待自己？

    为了不让心爱的学生再次被当成玩具，爱子下定决心一战。她并不后悔，但杀人就是杀人。

    学生们一定不会再称呼自己老师吧，爱子重新做好这样的觉悟。

    另外，大卫等爱子护卫队的神殿骑士们则是平安无事。

    大卫等人利用神殿骑士的立场，多次要求与爱子会面却被驳回，于是独自进行搜索，令教会高层相当头疼。教会便命令他们在地上待命——更正，禁止他们进入教会根据地，结果直到王都遭入侵的隔天早上，一直不见他们的人影。那段期间中，这些神殿骑士似乎一直被捆绑、囚禁在某个场所。

    不知道是什么原因，他们没有被制成傀儡兵或遭到洗脑。

    考虑到诺因未对爱子出手，可能是在神后续的游戏中，他们还有作为棋子的用处，所以维持正常状态比较好。不过事到如今也没有手段可以确认。

    而他们目前也为了逃避现实，努力地参与王都重建。

    就在所有人都借由逃避现实保持心灵安稳时，另一处未被破坏的训练场中，为了重新编组王国骑士团，如今进行着各队队长的选拔测验。

    附带一提，新任骑士团长是名为库洁莉·雷尔的女性骑士，原本是莉莉安娜随身的近卫骑士队队长。

    副团长的名字是尼特·古莫尔德，原本是骑士团三号队的队长。

    光辉在选拔测验的模拟战中担任骑士们的对手，当他在训练场边擦汗时，忽然有个人向他打招呼。

    「辛苦你了，光辉先生。」

    光辉往声音的方向看去，莉莉安娜面带微笑走了过来。

    「不，这点小事没什么的……莉莉你最近几乎都没有睡吧？你才辛苦。」

    光辉苦笑着回答，莉莉安娜也露出苦笑。

    两人这几天都没什么睡，不过牺牲睡眠时间的理由完全不同。

    「因为我现在没有时间睡觉呀……抚恤死伤者和遗族、处理倒塌建筑、确认失踪者、修补外墙与大结界、连络和接待各方使者、调查周边区域、重新编成和布署兵力……虽然很辛苦，但这些都非做不可，我没时间说丧气话，而且母亲也有帮我分担，还算撑得下去啦……真正难过的是失去心爱之人和财产的人民……」

    「那样的话，莉莉也……」

    光辉原本想要指出莉莉安娜也失去父亲艾力西德国王，但说了也无济于事，于是闭上了嘴。

    莉莉明白光辉的心意，又说了一次「我没事」，露出虚弱的微笑，换了一个话题。

    「雫的情况如何？」

    「……还是老样子。虽然看起来和平常一样，可是回过神来就会发现她又在仰望上方。」

    语毕，光辉的目光移向正在训练场中央和库洁莉谈话的雫。

    两人透过莉莉安娜变成朋友，她们看起来相当亲近，似乎在讨论部队的编成。

    然而，当谈话中断时，可以明显看见雫的视线自然往上——看着【神山】山顶附近。

    「她……是在等他们吧。」

    「是啊……老实说……我不太相信南云，我不希望雫见到他……」

    莉莉安娜有些惊讶，视线回到光辉身上。

    光辉的表情十分复杂，明显看得出心口不一。其中夹杂嫉妒、猜疑、恐惧、自负、感谢、反感、焦躁以及其他各式各样的感情，仿佛达到饱和，实在难以言喻。

    莉莉安娜不知该对光辉说什么，也抬头仰望始他们所在的【神山】山顶。

    天空晴朗无云，晴朗得不像数日前才濒临灭亡危机。

    莉莉安娜感觉它太不识相，抱持怨恨的心情，冷眼看着天空。

    就在此时，天上出现数个黑点。莉莉安娜讶异地眯起双眼，发现黑点逐渐变大，看出有东西正在落下，立刻慌张地呼唤身旁的光辉。

    「光、光辉先生！你看！好像有东西掉下来了！」

    「咦？你突然说什么……大家小心！上方有东西过来了！」

    莉莉安娜的大叫让光辉吃了一惊，依言抬头一看，确实有东西落下。他心想「是敌袭吗！」脸上浮现焦躁的表情，大声提出警告。

    雫等人赶紧从训练场中央退避至光辉身旁，那些黑点同时降落训练场。

    地鸣轰的一声响起，坠落似地着地后，出现在蒙蒙烟尘中的是——始、月、希雅、缇奥四人。

    「南云同学！」

    雫头一个冲出。

    她乖乖听话，一直相信、等待他们，难怪她会克制不住自己。

    然而，当雫发觉香织没有和始他们一起，顿时停下脚步，表情中出现不安的神色。

    「嗨，八重樫，看来你还好好活着呢。」

    「南云同学……香织呢？为什么没看到香织？」

    听到始戏谵的口气，雫想说一定没有问题，心情稍微轻松几分。但看到香织不在眼前，又不安地心想「香织的死果然无法改变吗？」问话的嗓音不自觉有些颤抖。

    对此，始露出暧昧不清的表情。

    「啊～她马上就到，只不过……外观可能会有一～点改变……如果你当成是我的错，我会很困扰。对，那不是我的错，你可别生气喔？」

    「咦？等一下，什么？你是什么意思？我很不安耶，这是怎么回事？你对香织做了什么？视你的回答，我会用你给我的黑刀……」

    始的发言令雫感到无比不安，她眼中失去光彩，手也伸向挂在腰上的黑刀。

    就在始安抚雫的时候，上空忽然传来悲鸣。

    「呀啊啊啊啊啊！！始同学～接住我～！！」

    雫等人向上望去，想一探究竟时，一个银色人影正以猛烈速度落下。

    雫优越的动态视力捕捉到一名银发碧眼女人，她拥有完美无缺的美貌，宛如艺术家创作的艺术品。与冷酷的外表相反，她露出窝囊的表情、眼中泛泪，手脚笨拙地乱挥，模样十分奇怪。

    银发碧眼女直朝始落下，眼神充满信赖，相信始应该会接住她。

    但背叛其信赖才是始的作风。

    即将冲撞的瞬间，始迅速退开并移开视线，不去看露出傻眼表情、冲撞地面的她。

    每个人都心想「她死了吧？」对丝毫不打算接住她的始感到战栗。

    不过，真正感到战栗的人是爱子与莉莉安娜。

    因为她们没有忘记那个银发碧眼的女人是谁。再度扬起的沙尘散去，银发碧眼美女不满地发出呻吟。

    爱子与莉莉安娜则是发出发出宛如惨叫的警告。

    「为、为什么你会在这里！」

    「大家离她远一点！她就是掳走爱子小姐，帮助惠里的危险人物！」

    听到这句话，学生们与库洁莉等骑士团成员纷纷拿起武器。

    尤其是最靠近始他们的雫，她立刻摆出拔刀术的架势，眼中寄宿杀意，看着造成香织死亡原因之一的对手。只要对方一露出空隙，雫就会立刻挥斩黑刀。

    而她目光注视的对象——拥有艺术品般美貌与银发碧眼的诺因，动作敏捷地站起，丝毫感觉不出受到坠落的伤害。

    她以怨恨的眼神看了始一眼后，慌张地向雫搭话。她的表情与声音带有丰富感情，与以前机械般的面无表情和声音完全不同。

    「等、等一下！小雫！是我，是我呀！」

    「？」

    看到初次见面的女人呼唤自己的名字，拼命表示「是我」，雫露出讶异的表情。

    一旁的始口中嘀咕「讲得好像是诈骗集团……」但女人狠狠瞪了始一眼，他立刻别过头。

    她亲昵得不像是爱子她们说的敌人。

    虽然外貌和声音都不同，但她呼唤自己时的动作和印象，令雫仿佛在未知女人身上看到挚友的影子。

    雫缓缓解除拔刀术的架势，茫然地呼唤挚友的名字。

    「……香、织？你是……香织？」

    看到雫认出自己，银发碧眼女人似乎相当高兴，笑容满面、喜孜孜地回应：

    「对！我是香织！小雫的挚友白崎香织。外表虽然改变……不过我确实还活着喔！」

    「……香织……啊啊，香织！」

    雫愣了几秒。

    完全不明白事态究竟为何会演变成这样。

    尽管如此，她深切地感受到挚友活生生站在眼前的事实，顿时泪流满面，紧紧抱住银发碧眼的女人——不，是得到新身体的香织。

    看见雫抱住自己，像个孩子般嚎啕大哭，香织紧紧拥住她，温柔地说：

    「抱歉让你担心了，没事，没事了。」

    「呜呜，呜呜，太好了，真是太好了～」

    雫和香织将脸埋在对方颈部，尽情确认彼此的存在。

    就在每个人都目瞪口呆的情况下，只听见充满温暖与温柔的哭泣声，在晴朗无云的天空下回荡良久。

    「所以呢？这到底是怎么一回事？」

    由于大哭一场，雫哭红双眼，脸颊也羞得跟眼睛差不多红。她掩饰难为情似地别过头，要求始说明情况。

    他们换了地方，离开训练场，来到光辉等人平常用餐使用的大房间。

    为了对雫说明为何会变成心灵是香织、肉体却是诺因的状态，莉莉安娜建议「换一个方便谈话的地方」。

    另外，在场不只有雫，全班同学、爱子、莉莉安娜也有出席。

    「我想想……简洁地说就是，我们用魔法保护香织的魂魄，再附着在诺因的遗体中？或者该说是残骸？总之就是修复过后的诺因身体上。」

    「原来如此，我完全听不懂。」

    始的说明太过简洁，雫冷眼瞪着他。

    她的眼神带煞，明显像是在说：「你有心要说明吗？」

    听见始毫无干劲的说明，香织露出无奈的表情代替他说：

    「小雫，你知道我们现在使用的魔法，是神代时代魔法的劣化版吧？」

    「……是啊，我也稍微学过一点这个世界的历史，那是这世界创世神话中出现的魔法对吧？那种魔法与现今的属性魔法不同，能够作用于世界根本的法则……等一下，难道南云同学你们拥有神代魔法，而那是能够干涉魂魄……能干涉人类灵魂的力量？所以你们才能保护本应死去的香织的魂魄，附着到其他身体上？」

    「对！不愧是小雫。」

    香织不知为何骄傲地挺起胸膛。实际上，雫的头脑真的很灵活。虽然早就知道，不过始也不禁再次佩服她的聪颖。

    「可是为什么是那副身体？香织的身体已经不行了吗？如果只是要治愈伤势，回复魔法应该就办得到吧……」

    「对，实际上香织的身体已经完全康复，要让魂魄回归也办得到。」

    魂魄魔法可以透过将魂魄附着、固定，借此达到近似不老不死的效果，是非常夸张的神代魔法。

    所谓的『固定』，就是干涉因死亡而即将消散的魂魄，并保存起来，使其不会消散或劣化的魔法。起初缇奥对香织施展的就是这个。由于在死亡后的数分钟内才有效果，所以缇奥能赶上十分幸运。

    所谓的『附着』如字面上所述，就是将固定后的魂魄，附着在有机物或无机物上。

    附着在衰老的肉体，或受损、不适合生存的身体，最后依旧会死。不过如果是附着在健康的身体就能复活。也可以像密雷迪·莱森一样，借由附着在哥雷姆上，脱离肉体衰老的限制，成为不老不死的存在。

    这个魔法当然没有简单到临阵就能马上使用。

    因为有活过漫长岁月的魔法专家缇奥全力保存香织的魂魄，月再趁那段期间学得魂魄魔法，毫无保留地发挥出胜过缇奥的才能提供协助，才能够成功。

    即使如此也花费了五天使魂魄完全固定，可见得这个魔法有多么困难。

    附带一提，月与希雅在学得魂魄魔法上算是比较容易。因为两人原本就不信仰『埃希德神』，第一个条件轻松克服。

    关于『战胜神力带来的某种影响』这个条件，若处于没有与现代教会相关人士战斗情况下，大迷宫准备的试炼内容是洗脑、魅惑、引导意识、对下意识进行暗示等等，对挑战者的精神和价值观产生效果，在幻想世界（类似非常接近现实的梦中世界）与过去的教会战士战斗。不过月和希雅都轻松通过那些试炼。

    「那为什么……香织原本的身体怎么了？果然有什么问题吗？」

    「小雫，你冷静一点，我会好好说明的。」

    雫迫不及待地追问，香织安抚着她继续说明。

    起初始打算以再生魔法修复香织受伤的身体，再让魂魄回归，借此复活香织。

    香织却在这时主动喊停。

    即便是受到固定的魂魄状态，仍能以名为『心导』的魂魄魔法做意识沟通。

    魂魄状态的香织提出要求，希望始像密雷迪·莱森那样，把她的魂魄附着在哥雷姆上。香织认为如果是始，一定能制造出强大的哥雷姆。

    在【梅尔基涅海底遗迹】时，香织认清了自己的弱小，但她不希望继续这样下去。

    因为她丝毫不打算放弃与始并肩而立的梦想。

    然而，才刚立下志愿，自己就被轻易地杀死。

    香织感觉自己既没用又窝囊，懊悔不已……

    所以她才心想『就算要舍弃人身也在所不惜』。

    一旦下定决心，香织就会变得顽固无比，始等人尝试说服，但她一点也听不进去。香织的决心十分坚定，令始只能举双手投降。

    始不得已，正准备帮她制作最强的哥雷姆时，突然灵机一动，心想「那个应该可以用吧？」

    没错，就是心脏被始贯穿的诺因。

    诺因的肉体几乎与人类差不多，却是神制造的人偶。

    那副躯体能用的可能性很高，最重要的是看起来非常有用。

    始立刻回收诺因的残骸，请月用再生魔法修复伤口。

    然后以真正『神之使徒』的强韧肉体作为香织的新肉体，尝试将香织的魂魄『附着』在新肉体上，结果完美地成功了。

    可惜的是，类似魔石的器官即使成功再生，魔力供给却已经停止，因此没有无限的魔力可供使用。不过诺因的固有魔法『分解』、双大剑术、银翼和银羽都可以使用。

    看来那些技术的使用方法和至今的战斗经验，诺因的身体都还记得。由于尚未习惯新身体，所以香织尚不能飞行，不过只要习惯，她该就能完全发挥『神之使徒』的实力。

    由于她也可以直接操作魔力，在能力上足以与始他们比肩。

    魂魄附着成功后，可以看出香织非常喜悦。她明明有着冰山美人诺因的外表，却笑容满面地蹦蹦跳跳。看到之前还和自己厮杀的对手笑得那么开心，甚至跑过来抱住自己，即便是始也不禁皱起眉头，不知该如何应付。

    其实始差点忍不住打她，是希雅抓住他的手腕才没有成功，不过这件事就保密吧。

    附带一提，香织真正的身体受月的魔法冰冻处理，如今正存放在『宝物库』内。

    就像是睡在巨大冰块内的美少女，看起来非常神秘。解冻时借由再生魔法就可以修复损坏细胞，所以只要香织想，她就有极高的可能再度回到原身。

    「……原来如此，唉～香织，虽然你从以前就会做出突发奇想的事，不过这次完全是异想天开呢。」

    听完始的说明，雫忍耐头痛似地一手按着额头。

    这比香织为了想知道始喜欢的游戏而造访游戏店，却阴错阳差闯入成人游戏区更令雫感到头痛。

    附带一提，当时店长警告她们「十八岁以下禁止入内～」，香织却说出「我是帮爸爸买的！」这种夸张借口一事也已成为传说。当然，一旁的雫除了头痛外，更羞耻得想挖个洞跳进去。

    「嘻嘻嘻，抱歉让你担心了，小雫。」

    「……没关系啦，只要你还活着就好……」

    香织露出歉疚的表情道歉，雫对香织微微一笑，然后脸上的表情转为严肃，一本正经地向始深深鞠躬道谢。

    「南云同学、月小姐、希雅小姐、缇奥小姐，谢谢你们救了我的挚友。虽然欠你们的人情愈来愈多，我也无从还起……不过这份恩德我一生也不会忘记。只要是我能做到的事，请尽管开口，我一定尽全力做到。」

    「……你还是一样耿直。不用太过在意啦，我们只是在救我们的同伴。」

    听始回答得非常轻松，雫露出苦笑。

    始不只救了香织，也救了他们这些同学，还是第二次的救命之恩。

    就连解救他们的困境对始而言都是符合自己利益的结果，算不上什么大事。想到这一点，雫只能笑了。

    同时，看到始一副毫不在乎的态度，雫总觉得看不顺眼，忍不住噘起嘴说：

    「……话是那么说，你既顾虑到我的精神状态，又为了光辉把秘药给我对吧？」

    「要是八重樫的精神崩坏，到时香织就会变得很麻烦……」

    「说、说我麻烦……你好过分喔，始同学。」

    始若无其事地回答，并无视香织的吐槽继续说：

    「而且某位老师叫我不该过着『寂寞的生活方式』。虽然我不可能凡事都帮你们，不过这种小事倒还没问题……」

    「！南云同学……」

    原本一直默默聆听雫和始谈话的爱子，这时听见这句话，不禁感动地看着始。

    如今变得桀傲不驯的始，竟然听从爱子的教诲，其他同学们感到敬佩，似乎以为爱子是因为始听从教诲而感动。月等人和小爱护卫队的成员与雫都敏感地察觉出，爱子眼中含有别种感情。

    香织露出「不会吧！」的惊讶神情，用眼神向月她们和雫确认，月她们以锐利的目光点头肯定，雫移开视线，仰望天空。淳史等男生咬牙切齿，包含优花在内的女生则是干笑几声，别开头。

    雫敏感地察觉现场开始飘散微妙的氛围，为了让气氛回归正常，她继续话题。想问的事情堆积如山。

    「我可以请问老师被抓走那天，打算和我们说什么吗？一定和南云同学他们学得神代魔法之事有关吧？」

    始听见雫这么问，将视线移向爱子。

    他以无言的压力要求爱子说明。爱子咳嗽一声，说出始告诉她的狂神之事、始等人的目的、自己遭掳之事，以及王都受到侵略时，在教会根据地发生的情况。

    全部听完后，光辉最先出声。

    「什么啊，那不就是说，我们只不过是被神玩弄在股掌之上吗？既然如此，你为什么不早点告诉我们！在奥尔库司再会时，就可以说了吧！」

    光辉的眼神和语气充满指责之意，然而始嫌麻烦地瞥了光辉一眼，什么也不回答。

    看到他的态度，光辉猛然从座位站起散发敌意。

    「你说句话如何！如果你能更早告诉我们！」

    「喂，光辉！」

    光辉不听雫的劝阻，一副愤愤不平的模样。始皱起眉头，似乎觉得他很吵，大大叹了口气后，不耐烦地看着光辉。

    「我说了你就会相信吗？」

    「什么？」

    「反正，以你刚愎自用又一厢情愿的个性，如果我说大多数人信奉的神是『狂神』，你正在做的事情也毫无意义，你非但不会相信，反而会指责我吧？我都可以想像那幅光景了。」

    「可、可是，只要你不间断地好好向我们说明……」

    「你是白痴吗？我为什么要特地为了你们劳心劳力？你该不会还认为因为我是你的同班同学，所以就应该帮你们吧？……你要是再胡言乱语……就会步上桧山的后尘喔？」

    受到始宛如永恒冻土的冰冷眼神瞪视，几乎所有同学都赶紧移开视线。

    然而，似乎只有光辉无法认同，仍旧以严厉的视线看始。

    始身旁的月看向光辉，眼神就像在说「你都被始救了两次，现在那是什么态度」，但是光辉并没有发觉。

    「可是，既然今后我们要一起与神战斗……」

    「慢着慢着，勇者（笑），我什么时候说要和神战斗了？别擅自决定。若对方来找碴，我当然会杀了他，不过我可不打算主动去找神喔？我想快点攻略大迷宫，早点回到日本。」

    听到始的话，光辉吃惊地睁大双眼。

    「什么！你难道不管异世界人的死活吗！？如果不设法解决掉神，今后人们还是会受神玩弄！怎么可以置之不理！」

    「我可不会为了连见都没见过的人出力……」

    「为什么……为什么啊！你不是比我强吗！有如此强大的力量，什么事都可以办到吧！有力量的话，不是应该为了正义使用吗！」

    光辉大吼。这番话一如往常充满正义感。

    然而，没有明确意志之人的那种『言论』对始来说没用。

    始面对光辉的视线，就像看着路边的石头。

    「……『有力量的话』吗？你就是那么天真，所以紧要关头总是趴在地上啊……我认为无论何时，力量都应该依据明确的意志使用。不是因为有力量就必须做什么，而是因为想做什么，才追求并使用力量。如果无关意志，『因为有力量』就必须去做某些事，便只是『诅咒』了吧。你就是意志太薄弱了……再说，我可不想跟你讨论我要怎么做，你再啰嗦，我就揍飞你喔。」

    始说完这句话后，好似对光辉他们没有兴趣般又将视线移了回去。

    看到他的态度，光辉不由得理解，始既不讨厌也不怨恨他们和世界，只是完全没有兴趣而已。

    另外，听他提到自己败北的原因，光辉内心激烈动摇，说不出话。虽然想要反驳「我有坚强的意志！」却不知为何怎么也说不出口。

    除了已经知道始态度的前线组与小爱护卫队成员，其他同学原本也以为始回来后会和他们一起行动，如今才知道只是幻想，而且一想到若是一个不小心，真的有可能会跟桧山有一样下场，他们不禁恐惧战栗。

    毕竟，虽说被变成傀儡，但包含梅尔德和近藤在内，那些骑士始应该都认识，他却毫不犹豫地将他们轰成肉块。

    至于留守组，在始坠落深渊前，他们就对不起他，因此连看都不敢看始一眼。

    「……你还是不肯留下来吗？我希望你至少等到王都做好防备再走……」

    莉莉安娜提出请求。

    王都至今仍处于混乱之中，尽管已经撤除大规模转移用魔法阵，但在不知魔人军何时会攻来的状况下，莉莉安娜实在不希望始他们离开。

    对方的主将·弗利德是因为有始在才撤退，因此只要始等人留在这里，就能达到吓阻效果。

    「我们已经正式与神之使徒开战，所以我想要尽快赶路。为复活香织还耗费了五天，我预计明天就要出发。」

    莉莉安娜失望地垂下肩膀。始他们一走，难保弗利德的军队不会调头回攻，身为公主，莉莉安娜不能放弃。

    「我求求你……至少那道光柱，那也是南云先生的神器对吧？可以将那个神器用看得见的方式作为王都的守护机制吗？我会尽可能酬谢你。」

    「……啊啊，你是说『许珀里翁』吧。不行，那个神器发出最初的一击后就坏了……它原本就是实验作，必须改良才行。」

    『许珀里翁』是消灭魔人大军的对大军用歼灭兵器，简单说就是太阳光束雷射炮。在下【神山】前，始就已经先操控它飞行至上空。

    『许珀里翁』能在巨大机体中，利用透镜集中太阳光，将其热能储存在内部设置的『宝物库』中。

    从临界状态的『宝物库』中满溢而出的庞大热量，通过附加重力魔法的发射口再度集中，朝地上发射。

    『许珀里翁』的最大特征就是夜晚也能聚集太阳光。这个秘密就是照亮奥斯卡·奥尔库司房间的模拟太阳。此物是由太阳光加上空间魔法、再生魔法，以及始也无法掌握的神代魔法力量，由『解放者』们合力创造的作品。

    即便只是模拟物，现在的始依然无法创造出来。而且由于『许珀里翁』尚在实验阶段，无法承受自身热量而毁坏，因此已经不能再发射那样的一击。

    只不过，始创造的对大军用歼灭兵器并非只有『许珀里翁』……

    「这样啊……」

    听到始这么说，莉莉安娜再次失望地垂下肩膀。

    这时，香织、雫、爱子的目光直射向始。三人都明白他采取怎样的处事态度，始如今虽然开始顾虑周围的人，但基本上依然对这个世界漠不关心；他之所以对周围的人伸出援手，也是为了不间接让月她们悲伤。

    因此，三人都没说出口，虽然没说……但眼神胜于雄辩。

    始喝着茶极力无视，可是她们的眼神实在太烦人，始脸颊的肌肉阵阵抽动，不甘情不愿地说：

    「……出发前，我会帮你们修好大结界。」

    「南云先生！谢谢你！」

    始无视喜形于色的莉莉安娜，用眼神向香织她们示意「这样总可以了吧？」三人露出和莉莉安娜同样开心的笑容回应。

    尽管感觉到自己变得心软，不过看到连身旁的月和希雅都对自己露出微笑，始耸耸肩，觉得这样也不错，脸上露出苦笑。

    「那南云同学你们要往哪里去呢？如果是追求神代魔法，就是要前往大迷宫吧？既然你们从西方回来……目的地是大树海吧？」

    「对，我们就是这么打算。本来计划经由弗连前往，可是还要再往南走也很麻烦，所以我决定直接向东方前进。」

    听完始的预定行程，莉莉安娜似乎想到了什么。

    「你们会经过帝国领土吧？」

    「是这样没错……」

    「既然如此，我可以跟你们一起去吗？」

    「嗯？为什么？」

    「这次王都遭到侵略，我国有众多事情必须和帝国协商，虽然已经派遣使者和大使前往帝国，但会谈愈早开始愈好。只要有南云先生的移动用神器，应该一下子就可以到达吧？既然如此，我想直接前去和对方商谈。」

    莉莉安娜既大胆又有行动力。始虽然对她的提案稍微吃了一惊，不过仔细一想，这位公主为了讨救兵，竟单独离开王城，混入商队逃离王都，会有这样的想法也很正常。

    而且如果只是顺道送她一程，倒也不花什么工夫，始于是答应下来。只不过，他也不忘附上但书。

    「要我送你一程是可以，但我可不进入帝都喔？我绝对不奉陪你和皇帝的会谈喔？」

    「呵呵，我不会提出那么厚脸皮的要求啦，你肯送我一程就足够了。」

    听见始充满戒心的发言，莉莉安娜忍不住露出苦笑。这时，刚才被始威吓闭嘴的光辉再度开口：

    「既然如此，我们也要跟着去。我不能把莉莉交给毫不在乎这世界的人，路上由我们负责护卫。还有，既然南云什么都不做，那就由我来拯救这个世界！为此我需要力量！我需要神代魔法的力量！只要跟着你去就可以取得神代魔法吧！」

    「不，我可以告诉你地点，你就自己去吧，你们跟着过来实在麻烦到极点。」

    看到光辉擅自热血沸腾，始只觉得厌烦。他口中指责始，又想依靠始，真不知道他到底在说什么。

    这时，爱子畏畏缩缩地指出以前始说过的话。

    「可是南云同学不是说过，以我们现在的实力，就算挑战大迷宫也只会锻羽而归吗？」

    「……不，就是那个嘛～连『无能』的我都办得到，你们一定没问题啦，可以的可以的，重要的是干劲，是毅力啊。」

    听见爱子还清楚记得自己说过的话，始移开视线，口中说着不负责任的言论。

    「我们办不到对吧？」

    始把头别了过去。

    就始来说，当他们得到穿越世界的方法之后，他不介意让同学们搭顺风车一起回去。

    可是要始协助他们从头取得神代魔法，始可就敬谢不敏，那样只是多耗费时间。

    当光辉激动愤怒时，雫在一旁回想至今为止的败战，一直默默思考，这时她面露苦涩的表情抬起头。

    「……南云同学，可以拜托你吗？只要一次就好，让我们跟着你去攻略大迷宫。只要拥有一项神代魔法，就会对攻略其他大迷宫产生决定性差距。不能让我们跟一次吗？」

    「光是倚靠我们，你们也无法得到魔法喔？因为需要相对应的行动和成果，让迷宫承认攻略成功才行。」

    「当然。神的事先姑且不论，我们也和你一样想要回去。我们会展现出宁死不屈的意志，拼命挑战迷宫，所以……拜托你。我们被你救了好几次，才刚说要报答你的恩情，你可能会觉得我怎么有脸提出这种要求。可是我们现在只能依靠你了，就再帮我们一次吧。」

    听见爱子说依他们现在的实力无法闯过迷宫，雫于是拜托始，希望他帮忙取得一项神代魔法。或许是因为尚未偿还恩情，就要仰赖始，让她的内心感到煎熬，雫的表情非常僵硬。

    「南云同学，铃也拜托你。铃想要变得更强，再和惠里谈一谈。求求你！铃一定会报答你，请带我们一起去吧！」

    受到雫的影响，连一直默默不语的铃也低头拜托。

    看来惠里的事情让铃思考了许久，从语气和表情看得出她有多么急切。

    「南云，拜托你，我希望至少要能够保护自己和同伴，我再也不想眼睁睁看着青梅竹马濒死，自己却无能为力。」

    说到急切，龙太郎也一样。就始而言，他是第一次看见龙太郎低头求人，甚至到快下跪磕头的地步。

    不管是在【奥尔库司大迷宫】发生的事，还是这次事件，对于无能为力的自己，龙太郎似乎相当自责，紧握的拳头微微渗出血。

    见到雫他们的模样，始不禁开始犹豫。

    本来，带光辉等人去攻略【哈尔崔那树海】这种麻烦事，他绝不可能答应，甚至一口回绝，放任他们去【奥尔库司大迷宫】或【莱森大迷宫】送死。

    然而，这时始的脑海闪过和诺因的战斗，稍微犹豫了一下。

    始之所以犹豫，是因为诺因就像是他在【哈尔崔那树海】曾见识到情景，她会出现在时代的转捩点，在背后操纵掌权者或排除碍事之人。这个人偶作为神的手下，至今一直在暗中操弄局势。

    『神之使徒（诺因）』明显是被创造的存在，难道真的只有诺因一个吗？

    若真的如此认定，未免太过乐观了吧。

    诺因曾经说过——

    始是异数，神希望他尝尽痛苦后再死去。

    这样一来，神非常有可能会派遣大量类似诺因的存在过来。始心想如果真是如此，为了那个时刻的到来，帮助光辉他们提升力量，让他们去跟敌人厮杀也是个好方法吧。

    让别人去对付想要自己性命的敌人。

    始很自然地想到这种邪恶的方法。

    如果知道始内心的想法，每个人一定都会吐槽「你是鬼吗！」不过始只是轻松地认为「反正勇者本来就打算和神战斗，他们应该不会反对吧？」所以最终决定答应这一趟【哈尔崔那树海】就让他们同行。始姑且以眼神征询月等人的意见，不过她们似乎都不反对。

    只见雫等学生安心地松了一口气，脸上露出笑容。

    他们想都没想到自己竟被始当成肉盾兼诱饵，甚至向始道谢。

    「……始真可怕。」

    「不愧是主人，想法已经超越人类了。」

    看来月和缇奥似乎看穿了始的想法，不过她们说得很小声，没有被任何人听见。

    始无视他们，想像今后的事。

    这趟旅程逐渐看见终点。

    无论是怎样的存在阻挡在前，不管陷入任何情况，始都会带着在这个世界得到的『重要之人』，克服一切回到故乡。

    决心与觉悟的火焰在他心中猛烈地燃起。

    讨论结束，各自解散之后，始、月、雫出现在王都的大街上。

    王都比平常更加喧闹。

    如果是平时，应该会用『充满活力』来形容。但现在王都人们的表情中，却充满太多的悲伤。

    尽管从王都受到侵略之日已过五天，人们胸中的失落和悲伤仍未减少，心中依然伤痛。

    不过重建的脚步并未因此停止，所有人心怀悲伤，四处奔走，这一定就是所谓『人类的韧性』吧。

    始一行人走在充满悲伤与韧性的王都主要大街上，手上捧着大量伪热狗堡（因为里面夹的不是肉肠）。

    始等人口中忙碌地咀嚼，目的地是王都的冒险者公会。雫之所以同行，是因为公会本部的事情办完后，始他们要前往修复大结界，而雫自愿带路。

    希雅她们在王宫留守。她们判断，如果别种族的人大摇大摆地走在现在的王都，将会无谓地刺激群众，所以主动留下。

    就算王都的民众明白她们不是发动袭击的魔人，但现在只要『不是人类』，就有可能成为迁怒的对象。

    在圣教教会支配下的王都，就连亚人奴隶都会遭到排斥，除了人类之外，本来就几乎没有其他种族，所以此判断可说是相当正确。

    如今香织的外表也异于常人，爱子等人要协助忙碌的莉莉安娜；缇奥这几日连续消耗魔力，为了补充魔力正在睡觉。

    「结果……你去公会本部到底是为了什么？」

    雫鼓胀着脸颊，品尝起司口味的伪热狗堡询问：

    「我想请公会替我转达委托完成的报告。虽然事关紧要，我应该亲自前去报告，但明明要去树海，却绕道至弗连也很麻烦。所以是本部的话，应该也可以接受我的报告吧。」

    「你说的报告……该不会是指那个叫缪的孩子？这么说来没看见她呢……」

    雫眉头一皱，似乎感到有点遗憾，始告知缪已经平安地与母亲再会。

    大概是短时间就被缪的可爱俘虏，雫口中呢喃「我还想抱抱她的说……」然而，月接下来的这句话令雫瞠目结舌。

    「……没关系，你们还会见面，因为始会带她去日本。」

    「………………去日本？南云同学，这是怎么一回事？」

    「没怎么回事，就是你听见的那样。我跟缪约好了，会带她去我的故乡。」

    「咦？不，可是……小缪是海人族的孩子吧？」

    雫感到困惑，始耸了耸肩，毫不在意地答道：

    「我明白你想说什么，不过那不是什么大问题吧？对策多得是，没有的话我自己创造就是了。不是有句俗话叫做天下无难事，只怕有心人吗？」

    「是没错啦……」

    「更何况事到如今才担心这个也太晚了吧？希雅有一对兔耳……月明明不是白子，却有如此鲜艳的红眼，犬齿也很尖锐。就算过再久，她的容貌也不会改变。八重樫也不认为我会留下她们，自己回日本吧？」

    听完始的解释，雫心怀确实如此的想法，露出苦笑。一旁的月，嘴角勾起笑容，手轻轻抓着始的衣摆。

    现场飘起甜蜜的气氛，受到那股气氛影响，雫的体温略微升高，口中说着「真是恩爱」，用手替自扇风。

    看到恩爱的两人，雫没来由地确信，不管发生任何事，始一定都能够克服。想到挚友选择的道路十分困难，她不由得将眉毛皱成八字形。

    「……你有照顾香织吗？」

    雫不禁感到担忧问道。

    「嗯～？这个问题你该去问她本人，不管我说什么，结果都还是要看她如何感受吧？就我来说，我自认有遵守约定，没有亏待她。」

    虽然看到香织的情况，雫大概就知道答案，但依然忍不住问出口。始看着她的眼神就像在说：「你这过度保护的家伙。」

    雫感到有点难为情，这时月听不下去始的发言，投下一枚炸弹。

    「……你就是这样才会被偷袭，始，振作点。」

    「好、好啦。」

    「咦？等一下，被偷袭？谁被谁偷袭？」

    「……始被香织偷袭，她似乎趁乱吻了始，可恶的香织。」

    「香、香织偷袭……是吗？香织先一步长大了呢……」

    挚友不知何时在多方面都提升了实力，雫遥望远方，脸颊不住抽动。一种被抛下的寂寥感在雫心中扩散。

    「……爱子也很危险，始，你要小心。」

    「……不会吧，怎么可能有那种事。」

    看到月锐利的目光，始倏地移开视线，一秒后否定那种可能性。听到两人的对话，雫回过神，心想「就是这样！」眼神变得和月同样锐利逼问始：

    「听这口气，你似乎也有自觉吧？所以？南云同学，你对小爱做了什么？」

    「喂，为什么以我做了什么为前提啊。」

    「小爱回王都的那天就不太对劲……她提到南云同学就会脸颊泛红……实在不像是只有击退大军的反应。你在乌尔镇做了什么对吧？来，给我老实招来！这可是攸关香织的情敌是否会增加的重要大事喔！」

    「不，所以说我……」

    始安抚逐渐激动的雫，回想可能的原因。

    但在他想到之前，月面无表情地爆料：

    「……接吻了，而且是舌吻。」

    「！南云同学！你这个人！对方可是老师喔！」

    「等一下，冷静下来，我会解释，不要抓着我的衣领摇晃！」

    雫的表情就像在骂「你这个特级插旗士！」用力地摇晃始。始连忙向她解释那是为了拯救爱子的行为。爱子因为中毒无法自行服药，情况又分秒必争，自己才会强行喂她喝下神水。

    这时，月补充说明始射杀清水的动机，以及从圣教根据地的隔离塔救出爱子的事迹，使雫更加确信。

    ——啊啊，小爱被攻陷了……

    「好吧，我知道你并不是有心为之，不过……南云同学，你好像也察觉到小爱的感情了，你是什么时候知道的？」

    「……老师为了将伊什塔尔一千人连同圣教根据地一起炸死而感到愧疚，我在安慰她的时候发现……她的眼神莫名热情，我想说应该不会……果然是这么一回事吗？」

    「……嗯，是这么一回事。」

    「就是这么一回事。」

    月和雫毫不犹豫地肯定，原本已经驱赶至头脑角落、原以为不可能的事实，如今再次浮现，始抬头仰望天空。两侧质疑的目光询问始「你要怎么办？」始经过一番思考后……

    「好，就放着不管吧。」

    想出这样的结论。

    「……也是啦，我不觉得小爱会采取行动，比起弄巧成拙，放着不管还比较好……」

    「啊？……对，就是这样。她很执着要当一名教师呢。我只要好好当个学生，假装没发觉就好了吧。」

    其实始只是怕麻烦，不过这种话他说不出口。他稍微游移目光，编了个煞有其事的理由。

    不过雫冰冷的眼神，证明她已看穿始随口编出的理由。

    当始无视雫的目光，吃完伪热狗堡时，一行人抵达冒险者公会的王都本部。

    那栋建筑感觉得出拥有悠久历史，弗连分部远远不及。入口的大门敞开，众多冒险者忙碌地进进出出，大概是伴随王都遭到侵略，委托也爆炸性增加了吧。

    始他们进入公会后，前往有十个窗口以上的巨大柜台。虽然每个窗口都挤满了冒险者，不过毕竟是本部的柜台，办理手续的动作十分俐落，轮替的速度非常快速。

    而且柜台小姐全都是美女，没错，非常美的美女；另外也有可爱的女孩，非常可爱的女孩。

    然而，美人计对始不管用，毕竟始的恋人兼具不输任何人的美丽与可爱，堪称完美的美少女。她现在也惹人怜爱地握着始的手，因此始不可能被其他女人吸引。

    所以，始希望她的手别握得那么大力，他真的不会撇下月，看其他的女性看得入迷。

    始无视身旁对他们露出无言表情的雫，来到柜台前方。

    接着出示状态板，并取出证明将缪送达【海上城镇爱丽森】的文件，提交给柜台人员。

    「这是完成委托的报告，可以帮我告知弗连分部的伊尔瓦分部长吗？」

    「什么？……指名委托吗？对不起，请稍等。」

    听到始这么说，柜台小姐侧着头，似乎有些困惑。

    因为公会分部长一般不会对一介冒险者指名委托，她的反应十分正常。

    实际上，在始两旁办手续的冒险者们正惊讶地看着他。

    柜台小姐接过始的状态板、看过内容后，立刻露出和冒险者们相同的惊讶表情。

    在多次比对状态板和始的长相之后，她慌张地站起来。

    「请、请问您是南云始先生没错吧？」

    「？对，就跟状态板上显示的一样。」

    「不好意思，可以请各位至会客室等待吗？上面交代，南云先生造访之际，务必请他在里面的房间等待……我立刻就去请公会长过来。」

    「不，我只是希望你们把完成委托的报告送交给伊尔瓦分部长，再说我接下来预定要前往修复大结界，麻烦的事就别找我了。」

    「咦、咦～您那样说我也很困扰……我马上就去请公会长过来，很快就回来，请您稍等一下！」

    柜台小姐只留下这句话，便带着始的状态板和完成委托的证明书，以跑百米的速度消失在柜台后方。

    始简直一肚子火，月和雫拍拍他的肩膀安抚他。

    始等了一会儿，开始兴起「麻烦死了，其实不向伊尔瓦报告也没关系吧」的念头时，一名有着细长双眼、颚下留着长胡子的老人，在刚才的柜台小姐陪同下出现。

    始一见到那名老人便确信，他绝对是大喝一声就能用肌肉撑破上衣的肌肉老人。

    散发异样霸气的老人果然就是公会长，他登场的瞬间，公会内顿时一阵交头接耳。然后，在公会长向始攀谈时，骚动已扩散至整间公会。

    公会长名叫※巴鲁斯·拉普达，总觉得是个会带来毁灭的名字。始原本猜想的麻烦事并没有发生，只是因为伊尔瓦有跟公会长连络谈起始，他才会想见始一面。（译注：公会长的名字是宫崎骏动画天空之城的毁灭咒语。）

    始每到一个城镇就会遇到麻烦事，不过这次似乎没问题，正当他松了口气的时候，依然事与愿违。

    「巴鲁斯会长，可以介绍他们给我认识吗？既然是能让公会长看得上眼的人，请务必让我和他们交个朋友。特别是那两位可爱的小姐，身为绅士的我也必须问候一下。」

    一名金发型男说着装模作样的台词，来到始他们身前，身后还陪伴着四名美女。周围的冒险者一看到他，立刻开始窃窃私语。

    听他们所说，金发型男似乎是『金』等冒险者，名叫亚贝尔，外号是『闪刃』。

    巴鲁斯介绍始是和亚贝尔同等的『金』等冒险者。

    周围的吵杂声顿时更加响亮，始打从心底感到不耐烦。

    于是催促月和雫，想要赶快走出公会。但亚贝尔确实地对两人产生兴趣，不可能轻易让她们离开。

    始不禁感到疑惑：难道他不知道雫是勇者队伍中的一人吗？

    亚贝尔毫不顾虑始，脸上带着爽朗的笑容与他攀谈：

    「嗯～你是『金』啊，看起来相当年轻……到底是使用了怎样的手段？一定不是正规的方法吧？因为不是正规的方法，所以无法在这种地方说明吧……抱歉，是我疏忽了。」

    亚贝尔笑嘻嘻地话中带刺。

    在这个瞬间，始已经不想理会亚贝尔，他判断这个人完全没有理会的价值。月和雫也察觉始的想法，想要早早离开公会。

    「等一下嘛，不必因为我是真正的『金』就急于逃走，我又不会吃了你们。你留在这里可能会不自在，可以先走没关系，女生们就和我一同用餐如何？我会告诉你们怎样才是真正的『金』喔？」

    亚贝尔说着挡住始一行人的去路，他的眼中充满自信，仿佛只要是自己提出邀约就没有女人会拒绝。

    然而，亚贝尔的话，听在远比他更强的三名外挂人物耳中……就只能用滑稽形容。

    知道始他们身分的巴鲁斯也转过头，颤抖着忍住笑意。

    「喂，八重樫，这种抱歉型男是你该负责的范围吧？他很像劣化版的天之河，就交给你这个专家处理了。」

    「你说谁是什么的专家啊，再说你怎么可以这样批评别人的青梅竹马。光辉还没有他这么抱歉……吧？大概、应该……被你这样一说，他甚至超越抱歉，达到可怜的地步了。」

    「……雫意外地敢说啊，不过我非常赞同。」

    三人聊着天非常自然地无视亚贝尔，从他面前通过。

    亚贝尔露出凶恶的表情。自从他升上『金』以来，恐怕还没受到过这么轻慢的对待，随侍在旁的女子们也恶狠狠地瞪着月和雫。

    「果然演变成骚动了。」始如此心想，开始考虑干脆连同在柜台旁看好戏的公会长一起，把他们全部揍飞好了时……忽然有个粗旷的少女嗓音向他们攀谈。

    「哎呀～这不是始先生和月姊姊吗？」

    始听见那道声音，顿时涌起莫名的寒意，立刻将手按在多纳尔上，做出备战动作。始他们回头看见……

    「什、什么啊！这个怪物是哪里来的！？」

    「你说谁～是SAN值瞬间归零又难以名状让人不忍直视的怪物啊！？」

    亚贝尔睁大双眼，忍不住大叫，他看见一团肌肉。

    对方拥有漫画般的浓眉大眼，将近两公尺的身高，全身覆盖铠甲般的肌肉。然而红色头发却梳成双马尾，绑上可爱的缎带，甚至穿上所谓的浴衣礼服。衣服上有许多褶边，布料非常轻柔，粗得要死的大腿裸露在外。

    一瞬之间，始想起栖息于【布鲁克镇】服饰店的怪物克莉丝塔贝尔，不过看来是不同人。

    除非他拥有伪装能力……

    「咿！别、别过来！你知道我是谁吗！我可是『金』等冒险者，『闪刃』亚贝尔喔！你再靠近，我立刻就斩了你！」

    「真过分！初次见面就叫人家怪物，还想杀人家……明明同样是『金』，和店长还差真多啊，不过……你的长相很合我的口味&#10084;」

    就在始他们被宛如克莉丝塔贝尔的女子汉呼唤名字、全身僵硬时，亚贝尔已经被逼到走投无路。不，他（？）她（？）只是站在那里，但亚贝尔只是看着他，精神正常值便不断减少。

    亚贝尔忍不住发出悲鸣，他（？）她（？）虽然不以为然，不过亚贝尔的容貌似乎符合他（？）她（？）的喜好。女子汉缓缓靠近亚贝尔，野兽般的眼神闪闪发亮，舌头舔舐嘴唇。

    「我叫你别过来！怪物！」

    亚贝尔承受不住未知的恐惧，终于拔剑攻击。

    再怎么说也是『金』等冒险者的攻击，每个人都认为女子汉的生命已是风中残烛，但现实总是超乎预料。

    女子汉的速度甚至快到留下残像，一瞬间便欺近亚贝尔身前，单手弹开剑，直接使出擒抱，也就是熊抱的姿势。

    只听见亚贝尔的身体传来挤压声，尽管他拼命挣扎着想要逃走，但不知为何就是无法挣脱肌肉的束缚，就在他挣扎的时候，亚贝尔的悲剧时间开始。

    「呵呵呵，调皮的孩子就是要惩罚喔&#10084;」

    「别这样！住手——唔咕！？」

    亚贝尔的身体阵阵痉挛。

    过了一会儿，剑从他手上脱落，铿地掉落地上，模样宛如一朵被折下的花。

    陪侍亚贝尔的女人们脸色苍白，争先恐后地逃出公会。之后，公会笼罩在寂静中，亚贝尔终于得到解放，身子瘫软在地。

    不管怎么看，他都只像是遭暴徒袭击的被害者。

    然而，应该说他不愧是『金』等冒险者吗？

    亚贝尔动员仅存的全部意志，狠狠地瞪着女子汉……可是，女子汉一靠近，他的意志立刻萎缩，将视线移向始。

    「喂！喂！你也是『金』吧！救救我呀！反正你一定是靠作弊得到『金』等吧，我会帮你说话！像你这种小人物可以帮上我『闪刃』！是你的荣幸吧！好了，快点解决这个怪物！快啊！杂碎！」

    明明希望始救他，却又出口骂人，实在不知道他在想什么。对于亚贝尔的无能，始的情感超越不耐烦，反而露出怜悯的眼神。始的目光顺便瞥向巴鲁斯心想：竟然有这种『金』等冒险者，这世界没冒险者了吗？

    巴鲁斯摇摇头，似乎在否定什么。说不定作为『金』等冒险者，亚贝尔才是有问题的一方。

    对于不停投出难以入耳咒骂的亚贝尔，女子汉没有动作，反倒是月走上前，亚贝尔因此产生误解。

    「啊啊，你要救我吗？那么，我将在今晚为你空下时间……」

    「……闭上你的嘴。」

    始和雫很清楚月的语气中隐含怒气，看来她很不爽他对始的辱骂。月打断亚贝尔的话，右手手掌上浮现一颗旋转的黑色球体。

    「……重新做人吧，『哔～』混帐。」

    「咦？等等！？住手、啊、啊、啊——————」

    这天，这世界又有一个男人消失，诞生一名女子汉。

    月带着满足的表情，压爆男性的象征后，回到始身旁。

    往周围一看，男性冒险者个个双手护着胯下，身子前屈颤抖，甚至有人吓哭了，似乎光是目睹此景就已经受到伤害。

    就在此时，笼罩寂静的公会内，开始听见交头接耳的声音。

    「喂、喂，金发红眼少女和白发眼罩少年不就是……」

    「咦？难、难道是『胯下粉碎机』吗！」

    「真的假的……那两人就是『粉碎情侣档』啊……」

    「咦？那个可怕的外号是什么啊？」

    「你不知道吗？就是数个月前宛如彗星出现的冒险者。从布鲁克来的吟游诗人，流传着这样的诗歌『金发红眼少女有如玫瑰，一旦被其美貌迷惑，等在前方的将会是新世界。她是美丽的女神，也是杀小弟弟的魔王大人』。『在她身旁的白发眼罩少年，是不讲理的代名词，无法沟通，若想活命，就别看他的眼睛、别和他交谈、别进入他的视线范围』。实际上，听说在弗连和霍尔亚得，有许多人的小弟弟都被杀了，或是被揍到一蹶不振喔？」

    「有这种事喔，好可怕。」

    看来在吟游诗人的传颂下，始与月的名声已经传至王都。

    周围的冒险者们看到始和月，个个露出战栗的表情，仿佛在害怕着「对上眼就会被杀掉！」他们用手遮着胯下，一步步拉开距离。

    「你们……到底做了什么啊？」

    雫看着始与月，一副被他们打败的样子。

    月似乎毫不在意，不过始听见非他所愿的谣传与外号，脸颊不禁阵阵抽动。

    这时刚才的女子汉前来攀谈。

    「好久不见了呢？看你们两位别来无恙，我真的很开心。」

    「……呃，你是谁啊？是克莉丝塔贝尔的朋友吗？」

    女子汉向他们眨眼，始充满戒心询问。离开【布鲁克镇】时遭到克莉丝塔贝尔袭击，始仍然余悸犹存。

    雫在近处目睹对方异样的外表，平常的社交性格也消失无踪，忍不住脸颊抽动，若无其事地退到始身后，把始当作挡箭牌。

    「哎呀，我真是的，竟然忘了先打招呼……我这个装扮你们认不出来吧？我就是以前向月姊姊告白，名符其实被破蛋的男人啊……还记得吗？」

    「……啊，真的吗？」

    月似乎有印象，露出惊讶的表情，仰望巨大的女子汉。

    看到月想起自己，女子汉开心地露出笑容。

    根据自我介绍，他原本似乎是男性冒险者，在【布鲁克镇】向月告白，却被一口拒绝，欲采取强硬手段时，胯下惨遭破坏。如今他在克莉丝塔贝尔旗下，学习如何当女子汉。

    附带一提，他的名字叫玛丽亚贝尔（克莉丝塔贝尔所取）。

    「那个时候的我真是愚蠢，对不起喔，月姊姊……」

    「……嗯，你变强了，好好享受新的人生吧。」

    「呵呵呵，我就知道姊姊一定会这么说。这么说来，最近陆续有许多孩子想要拜克莉丝塔贝尔店长为师，其中有原本是『黑』等的冒险者、某个秘密组织的成员、还有以霍尔亚得为据点的前佣兵……也因为这个原因，店长考虑开设分店，我今天就是来实地采勘的。」

    始背上起了鸡皮疙瘩，表情因战栗扭曲。看来，始等人让女子汉在这个世界大量增殖。

    而且，虽然始没有发觉，其实玛丽亚贝尔原本是平均体格，身高体重都是中等。

    短短数个月却有如此快速的成长……

    看来克莉丝塔贝尔的培训方法本身就是怪物等级。

    再者，正如玛丽亚贝尔刚才稍微提及，克莉丝塔贝尔原本是『金』等冒险者。他的弟子们在战斗方面当然也会受到严格训练，这一点从刚才玛丽亚贝尔与亚贝尔一战就看得很清楚。

    无比巨大、力量强大的女子汉军团……真是一场恶梦。

    看着月和玛丽亚贝尔亲昵地交谈，始再次下定决心，一定要尽快逃离这个世界。

    背后听见雫受不了地说：「你分明是自作自受……」

    始感到没来由的不爽，于是将雫推向玛丽亚贝尔。

    之后，雫受到玛丽亚贝尔的喜爱，被他热情拥抱，雫吓得脸色苍白。在与玛丽亚贝尔道别后，雫与始大吵一架，而当时的事也变成谣言传开，揶揄两人的关系……不过这些事就不多做说明了。

    始在冒险者公会得知世界正遭受另一种威胁，但他尽可能不去思考，随即前往修复大结界。

    在雫的引领之下，他们来到一处受到众多士兵严密戒备的场所，警备员们充满戒心地看着始。

    然而，当他们看见雫在身旁，眼神立刻转为和善。

    多亏雫，始等人畅行无阻，来到一个以宛如大理石的白色石材建造的空间，中央设置着一个圆筒形神器，上头画有纹样与魔法阵。

    那个神器本来全长大概有两公尺，如今被从中折断，残骸散落一地。

    周围有数名男女抱头苦恼，恐怕就是前来修复大结界的工匠们。

    「哎呀？这不是雫小姐吗？为什么来这里？」

    其中一名具有工匠气质的男人——从他一口胡子看来，年纪大约六十岁——一看到雫立刻向她打招呼，看来他们似乎认识。

    「你好，渥尔朋先生，我只是负责带路，我带了或许能够修复大结界的炼成师来。」

    「你说什么？该不会就是那位少年吧？」

    雫称为渥尔朋的男人将视线移向始。虽然在雫的面前没有说出口，但是他的眼神明显充满怀疑。

    其实这位渥尔朋就是海利希王国直属的首席炼成师。大结界的神器当然是神代的神器，即便他是现代的王宫首席炼成师，想要修复神器仍极为困难。

    现在却突然告诉他，有一名不到二十岁的少年可以修好，他当然无法轻易相信。

    不过，始才不理会他的眼神，大步通过渥尔朋率领的工匠之间，手放在神器的残骸上，发动『矿物系鉴定』。

    「喔，原来如此……难怪会那么强劲。」

    「哼，一个小鬼懂什么。」

    始明白大结界何以在数百年间，守护王都不受外敌侵扰，渥尔朋不悦地哼了一声。

    但始有如风吹柳叶，不把渥尔朋的话放在心上，开始进行『炼成』。

    红色电光以始为中心扩散，他手上触碰的残骸陆续融合至原本的位置。

    见识到始的炼成速度与精密度，不只渥尔朋，他的部下们也看得瞠目结舌。雫第一次见到始真正的『炼成』，似乎也看着白色空间中窜动的红色电光入迷，口中喃喃地说道：「好美……」

    「好了，这样就可以了吧。」

    始只花费短短数十秒便将神代的神器修复完毕，并顺便注入魔力发动大结界。

    圆筒形神器从顶端发出光之粒子，光之粒子不断朝天上飞升。

    随后，在外守卫的一名士兵冲进屋内，告知第三障壁恢复的消息。

    「……竟然这么轻易就修复了神代的神器……」

    渥尔朋目瞪口呆，雫苦笑着告知始也和自己同为异世界人，渥尔朋等人才恍然大悟。

    雫顺便告诉他们，令渥尔朋等人燃起工匠之魂的黑刀也是始的作品后，他们眼神顿时有如野兽般精亮。

    始无视他们，正准备前往下一个神器的场所。

    然而，全身燃起工匠魂的渥尔朋等人，见到远比自己高明的炼成师，不可能那么简单就放他走。

    「请等一下——！！请务必！务必收我们为弟子——！！」

    「唔喔！你突然说什么啊。喂，别抱住我的脚！很恶心耶！」

    渥尔朋抱住始的脚，恳求始收他为徒。然后，渥尔朋手下的炼成师也不放始逃走，陆续抱住始。

    毛茸茸大叔紧贴在身上，令始露出厌恶的神情，挥动脚想要甩掉他们。然而，他们抓得非常紧，无法轻易甩开。

    始无可奈何，只好发动『缠雷』，让他们全部触电，再拉开这些人。即使如此，工匠们仍爬在地上向始伸出手，即便是始也无法继续忽视。始对他们的纠缠退避三舍，只好明确地拒绝。

    「我说啊，我明天就要离开这里，暂时不会回来王都。收了徒弟也只是添增麻烦，更何况就算收你们做徒弟，我也没有东西可以教你们。」

    「可是你能轻而易举地修复神器，甚至制造出雫小姐的黑刀，我们完全不知道该如何做到那样的事情，你只要将那些技术传授给我们……」

    「不，这其中不是只有『炼成魔法』，还需要你们不会的『生成魔法』。」

    「怎么这样……」

    听完始的回答，渥尔朋等人失望地垂下肩膀。实际上，大结界的神器上有从生成魔法附加上去的空间魔法，因此王都的结界是能够阻断空间的特殊障壁。

    难怪一般炼成师无法修复。当然，由于空间魔法附加在矿石上，所以只要慢慢将之复原，就算无法完全修好，也能恢复到某种程度吧。

    正当始无视垂头丧气的渥尔朋等人，准备前往修复其他神器时，渥尔朋等人再度眼露精光。

    「即使如此，你的炼成技能卓越出众依然是不变的事实！请务必收我为徒！」

    「你很烦耶！」

    真是可怕的工匠魂。为了打造好作品，他们绝不妥协。

    结果，在始修复全部神器的期间，渥尔朋等王国炼成师就像※子泣爷爷一样，紧紧跟着始不放。（译注：日本德岛县的传说妖怪。）

    而且或许是听到消息，连原本不在现场的工匠也陆续聚集而来，围着始想要尽可能学得他的技术。

    最后，始终于受不了，靠蛮力把工匠们抛至远处，他们却像丧尸般爬起来再度围着始，想要探听出『炼成』的奥秘。

    再怎么说，始也不能把复兴王都所需的工匠们全部送进医院，因此企图逃亡，不过不久后……

    看来消息似乎在王都的工匠联络网传开，始不管走到哪里都会有工匠出现。他们追根究柢地提出问题，并紧紧抱住始，除非打探出全部奥秘，否则绝不放手，即便是始也不禁对他们感到畏惧。

    他们发动强烈的提问攻势，也请求始为他们示范。始终于下定决心展开逃亡，最后演变成始与王都全工匠的一场捉迷藏。

    「可恶！到底是怎么回事？我都使用『气息遮蔽』了耶！」

    「哈哈哈！只要依循『工匠的直觉』，那种技能就绝对没用啦！」

    「我感受到南云先生激烈的热情了喔喔喔喔喔！！」

    「呼呼，是技术的气息！我听见尖端技术的喘息声啦啊啊啊！！」

    部分工匠（？）似乎拥有凌驾于始的特殊能力。

    始连碰都不想碰到他们，他脸颊抽搐，开始认真考虑是否要拔出多纳尔＆休拉克。

    最终，这出逃亡追逐剧导致重建现场的工匠们不见人影，在各地引起混乱，然后消息终于传入莉莉安娜耳中。最后还是王族出面收拾残局，事态才得以平息。

    「八重樫……你为什么不救我？你认识他们对吧？」

    始疲惫不堪地回到王宫，看见先行返回的雫优雅地喝茶，以责怪的眼神看着对方开口抱怨。

    月也在雫身旁，她看到始回来，立刻为始准备茶点，真是贤慧的恋人。

    就算看到兴奋的工匠军团逼近而来，月别过头不敢看始，并先行返回王宫，她仍是最好的恋人。

    「不要强人所难啊……我因为黑刀一事受过他们的帮助，所以很清楚他们的热情一旦点燃，就无法停止。」

    「……始，辛苦了。」

    雫移开视线，为自己辩解。始喝了口茶，稍微喘口气，月抱着始的头不停抚摸。

    始紧紧拥抱月后，直接以公主抱的方式将月抱起，在雫对面的位子坐下。

    「……不知为什么，我感到胸中有股不快的气息，我和月明明采取了相同行动……」

    「你在说什么啊，月和八重樫怎么可以相提并论，同样是会令我不爽的事情，换成是月就没关系。」

    「对，月是你的恋人，我明白你的意思……但我现在很想揍你。」

    始对两人的待遇差别实在太大，雫明知这理所当然，可是一旦在眼前上演，雫还是忍不住气得浮现青筋。这就好像是明知情侣之间的调情很正常，但是看到情侣在眼前放闪还是会令人火大。

    始让月坐在大腿上，喂她吃茶点。雫心里想着「我是电灯泡吧？是电灯泡吧？」脸颊不住抽动。正当雫想着是否要逃到香织那里去时，连一声敲门都没有，始他们房间的门突然磅的一声被打开。

    三人朝门望去，见到一名年约十岁的金发碧眼美少年，他的双眼正瞪着始。

    而且，大概看不惯月坐在始腿上吧，他在看到月之后，立刻横眉怒目，怒气倍增。

    「就是你吗！你就是害香织变成那样的败类！而、而且明明已经有香织了，竟然还做出那、那样的事……不可原谅！绝对不可原谅！」

    说着这种台词登场的人，就是这个国家的王子兰迪尔·S·B·海利希。

    兰迪尔紧握拳头，发出「唔喔喔喔喔！」的怒吼，朝着始冲了过去，明显是想暴揍始一顿。

    始虽然不明白情况，却依然从桌上拿起红茶用的方糖，运用弹指神功的方式将方糖弹飞出去。

    方糖子弹以难以置信的速度飞出，正中兰迪尔的额头，兰迪尔发出「咿咕！」的奇妙哀嚎，后脑直接撞击地面。

    额头与后脑的双重剧痛，令兰迪尔抱着头在地上痛苦打滚。

    打滚了一阵子后，他爬了起来，再度瞪着始冲了过来。

    始于是发射第二发。啪的一声，兰迪尔的头大大向后仰，粉碎的方糖飞散空中。兰迪尔被强制做出一圈华丽的后空翻，再次倒在地上。

    「殿、殿下～你这家伙～竟敢对殿下动手！」

    「我斩了你！」

    「保护殿下！」

    一名老人和像是护卫的男人们，从兰迪尔打开的那扇门冲出，他们似乎是追赶着兰迪尔而来，这时却愤怒地攻向始。

    ——啪！啪！啪！

    方糖子弹当然漂亮地正中全员的额头，让他们向后翻转一圈，一同做出某种意义上的艺术性下跪动作。

    然而，兰迪尔和那群大叔不屈不挠地瞪着始，想要站起来。始佩服他们的毅力，但依旧抓了一把方糖，全部发射出去。

    ——咻咻咻咻咻咻咻咻！

    方糖子弹发出难以置信的声音，如机关枪似地从始手上弹出，兰迪尔等人就像粗制的傀儡人偶，在地上痛苦打滚。

    因为是方糖，所以不会造成多大的伤害，但是仍然会痛。

    雫看得目瞪口呆，就在她总算回神，准备制止始的时候，室内听见啜泣声。

    由于方糖也刚好用完，始于是停止射击，往兰迪尔看去。只见他就像是遭暴徒袭击的女孩，双脚并拢倒在地上，脸埋在地面发出啜泣声。

    看来始毫不留情的攻击，令兰迪尔的心受到挫折。

    周围的大叔们奔过去，口中大叫「殿下～只是皮肉伤而已！」拼命安慰他。

    这时莉莉安娜正巧来到。

    只见雫正在斥责始做得太过火；月坐在始的腿上，若无其事地吃着茶点；始啜饮红茶，宛如风吹柳树，不把雫的纠正当一回事；兰迪尔哭倒在地，大叔们拼命安慰他。

    莉莉安娜看到这个景象，立刻掌握状况，单手遮住眼睛仰天长叹。

    「看来我来晚了……」

    「是公主啊。不知道怎么回事，令弟似乎情绪不稳喔？快点把他领走好吗？」

    莉莉安娜的眼神仿佛在说「原因就是你呀！」不过这件事确实是兰迪尔无理取闹，她深深叹一口气，扶兰迪尔起身。

    兰迪尔之所以会找上始，原因当然是香织。

    兰迪尔对香织的剧烈改变愕然不已，于是追问她变成这个模样的理由。

    结果他理解到原因似乎是所谓的『始同学』，再加上香织说到始的时候，脸上露出恋爱少女的表情，兰迪尔这才终于明白真正的情敌是谁。

    然后，他认定「让香织舍弃原本身体的家伙不会是什么好人！」前来找始算帐，却看见香织真心爱着的始竟怀抱别的女人，因此怒发冲冠。

    就兰迪尔来说，他挑战始的心情就像救出被魔王囚禁的公主……结果却这么凄惨。

    别说打到始，兰迪尔甚至无法靠近一步，还被始轻松地耍弄。他感到既窝囊又悔恨，泪水终于夺眶而出。

    被莉莉安娜扶起来后，兰迪尔终于忍不住，喊着「姊姊～」哭泣。

    看到这个情形，即便是始也觉得自己可能做过头，不由得搔了搔脸颊。雫的视线刺痛着始，埋怨他竟然跟一个小孩子计较。

    然而，兰迪尔的不幸似乎尚未结束。

    他将脸埋在莉莉安娜的胸前哭泣，随后香织也来到这间房。

    「啊，兰迪尔殿下，莉莉也在……殿下怎么了！？为什么哭得这么厉害！」

    「香、香织！？不、这、这是……我绝不是在向姊姊哭诉……」

    兰迪尔猛然离开莉莉安娜，拼命解释。

    身为男孩子，在喜欢的女孩面前，哭着向姊姊寻求安慰这种话，他打死也说不出口。

    然而，香织从兰迪尔哭泣的状况、始的态度、雫和莉莉安娜的表情，大概明白是怎么回事，然后做出久违的炸弹发言。

    「真是的……是始同学弄哭兰迪尔殿下吧？不可以欺负年纪小的孩子呀。」

    「不，是他突然朝我挥拳，我只是稍微摸了摸他的头……」

    自己明明很认真，在始看来却连击退都算不上，这个事实令兰迪尔大受打击。

    但伤兰迪尔更深的，是香织竟然理所当然地判断他被欺负。兰迪尔忍不住手按胸口，发出一声痛苦呻吟。

    「你说摸头……你有确实『手下留情』吧？殿下还只是个『孩子』喔？」

    不仅被喜欢的女人当成小孩，甚至是以手下留情作为前提，这份屈辱令兰迪尔更用力地按住胸口。

    「我有啦，我只用方糖弹他喔？几乎没受到什么伤吧，我再怎么样也不会对小孩子开枪。」

    「可是他不是向莉莉『哭诉』了吗……而且你看，他的额头都红了，难得『长得这么可爱』……殿下只是稍微有点『一厢情愿』，有时虽然会『失控』，却是心地善良的『好孩子』。可以的话，我希望你能好好『陪他玩』……」

    自己向莉莉哭诉的事完全被看穿，明明是男生，却被评为可爱，最后甚至被指谪出姊姊也常纠正的缺点，还被当成孩子看待。

    兰迪尔终于双膝跪地，整个人趴在地上。

    莉莉脸上露出困扰的笑容，雫和大叔们则在内心悲痛地大喊：「别再说了，殿下的精神HP已经是0了！」

    然而，香织的追击仍未停下。

    看到兰迪尔颓然趴在地上，香织担心地靠近慰问。

    「殿下，没事吧？果然是有哪里受伤了吗……」

    「……不，我没受伤。比起那个，我想知道香织……香织觉得我怎么样？」

    遍体鳞伤的兰迪尔鼓起勇气，询问香织对自己的看法。

    「殿下吗？这个嘛……有时候我会羡慕莉莉，因为我也希望能有个像殿下一样活泼的弟弟呢～」

    「咕哇……弟、弟……」

    香织笑容满面投下的炸弹，对兰迪尔造成额外伤害。

    雫和大叔们在心中大喊：「为什么要在自己的伤口上洒盐！」露出沉痛的表情，用眼神暗示兰迪尔别再说下去了。

    但是兰迪尔年纪虽小，却是个男子汉，他不能在这时停下脚步。

    兰迪尔在得知父亲的死讯后哭了好几天，在母亲与姊姊的帮助之下重新振作，并在父亲的墓前发誓自己会坚强。国王驾崩后，自己必须挺身领导这个国家，怎么可以因为这点程度的伤痛就裹足不前！

    「那么……你的意思是那个家伙比较好吗！那个家伙有哪里好了！」

    兰迪尔狠狠地瞪着始，言外之意就是「你醒醒啊，香织！我绝对比他好！」

    即使在被兰迪尔瞪着的这个时候，始仍然从后方抱着月，在兰迪尔看来，始就只是个好色的人渣。

    香织的反应却再明白不过……

    「咦？殿、殿下怎么突然这么问，真是教人不好意思～不过，呵呵，没错，他就是我最喜欢的人，问我喜欢哪一点，我也只能回答全部……呵呵。」

    香织给了兰迪尔致命一击。

    兰迪尔再度低着头，趴在地上，身子不住发抖。

    香织担心兰迪尔的情况，一边轻抚他的背，一边呼唤他。只见兰迪尔猛然起身，挥开香织的手，朝门口冲去。

    他在门口停下脚步，回过头。

    「我最讨厌你们了啊啊啊啊啊啊！！！」

    随即大吼奔跑离去。

    临去之际，他眼角泛出的闪闪泪光应该不是错觉。只听见远处传来「唔哇啊啊啊啊啊！！」分不清是哭声还是呐喊的叫声。

    见到兰迪尔突然奔离，原本哑然失声的大叔们立刻喊着「殿下～」追赶兰迪尔离开房间。

    「……真是青春啊。」

    「别说得好像事不关己……是你把他弄哭的吧？」

    「不，呃，是我弄哭他没错……可是最后补刀的是香织吧？」

    「呜，这个我无法反驳……」

    看着兰迪尔的初恋如樱花般凋谢，始表达出感想，雫则是开口吐槽。香织不知兰迪尔到底怎么了，正想追上去了解，却被莉莉安娜阻止。

    莉莉安娜早就知道兰迪尔的初恋迟早会变成失恋，因此打算今晚陪弟弟睡觉安慰他。兰迪尔日后将会成为这个国家的国王，一两次失恋，对他而言会是很好的经验吧。

    莉莉安娜关起敞开的门，陪着香织走向始他们。看来她并非只是追赶兰迪尔而来，而是有话想跟他们说。

    莉莉安娜在雫身旁的位子坐下。

    香织……想要坐在月的相反侧，始的另一条大腿上。

    只见她与月宛如职业摔角选手双掌互握较劲。

    如果是以前的身体，即便月是后卫专才，也能直接操作魔力强化身体，香织根本无法与之抗衡。不过香织现在拥有使徒的身体，非但足以对抗月……甚至占了上风。

    「香织……你居然变得这么坚强……」

    「雫，你别光顾着感动，快阻止她们吧。」

    雫的表情中带有少许寂寞，说出少根筋的发言，而莉莉安娜则是对她吐槽。

    自从受到香织死过一次的冲击后，雫在有关香织的事情上渐渐靠不住。始心想不能让班上第一的良心与正常人变成废人，于是用力弹了香织额头一下，让她坐到身旁的位子。

    「呜呜，都只给月坐，太不公平了……」

    「……呵呵，我不会让出始的大腿。」

    「那个～我想开始谈话了……」

    莉莉安娜畏畏缩缩地开口，但没有一个人理她。

    「始同学……」

    「别用那种眼神看我啦，香织。你就坐在我旁边，这样总可以了吧？」

    「……没办法，手就让给你吧。」

    「咦？真的吗？那我希望像始同学平常对月做的那样，用手抚摸我的脸颊，可以吗？」

    「这点小事是没关系。」

    「嘻嘻嘻，谢谢你，始同学。」

    「我等你们就是了，我等总行了吧？好啦，不管多久我都等……呜呜。」

    莉莉安娜完全错失开启话题的时机，「我明明是公主……又被当成空气」不禁泪眼汪汪。

    雫看不过去出面介入，始等人的桃色结界才就此解除。或许是香织加入的缘故，结界似乎比平常更稳固。

    这就是香织的专情快要打动始的证据吧……

    「咳嗯，我要谈的是，南云先生叫我散布关于圣教教会的传闻……结果进行得意外顺利，不愧是爱子小姐，不，『丰饶女神』的名声果然很有效。」

    「是吗……因为人会相信自己想相信的事物，如果是会剧烈动摇心神的事物更是如此，我原本就认为民众会相信。再来就是当发生事情时，能够发挥多少效果，不过……还没发生的事情，多想也没用。」

    「……是啊，不过我至今仍难以置信，我们长年的信仰竟然是幻想……如果是个人倒也罢了，集体的信仰若是破灭，必定会引起恐慌。南云先生的提案对王族而言正是及时雨，非常感谢你。」

    莉莉安娜尽管露出复杂的表情，仍向始道谢。

    雫不明白他们在说什么，要求说明。

    始透过莉莉安娜放出的消息，即是向国民说明关于教会根据地崩坏之事。

    既然不能一直隐瞒，就有必要由王宫主动说明。

    然而，就算说出真相，告知国民：「各位一直信仰的『埃希德神』，其实只把人类当成玩具，还是个最爱战争的家伙；圣教教会的人也都是一群信仰狂热份子，所以我们就将他们连同根据地一起炸死了！」到时也只会令国民陷入恐慌。

    因此始准备了说明的内容草案，拜托莉莉安娜以此为蓝本，向国民进行说明。

    草案的内容大致上是——

    一、有个想引起战争的恶神，对教皇等人洗脑，引来魔人进攻王都。

    二、神所派遗的爱子大人担忧情况，于是亲自赴战。

    三、教皇等人赌上生命，与神之使徒一同奋战，最后光荣殉教。

    四、为了守护王都，爱子大人之剑化成光，降临大地。

    内容虽然并非真相，却也没有说谎，大致上都符合事实。

    身为『丰饶女神』的爱子，还将在日后追悼会发表演说，内容是『恶神可能会冒用埃希德神之名。为了我们相信的真正善神，我们不该只接受神之恩惠，而该为了神，成为能够自主思考、行动之人，必须以自己的头脑判断什么才正确。这才是对我们相信的神与殉教的教皇等人最好的报答』。

    也就是说，始企图让人民产生错觉，以为世上存在真正的『恶埃希德』与始虚构的『善埃希德』，再将『丰饶女神』是站在后者一方的认知，深深植入人们心中。

    这样就算对方搬出埃希德之名，人们只要无法区分那是『恶埃希德』还是『善埃希德』，就不会轻易受到误导，而是会用自己的头脑思考应该相信何者。

    如此一来，当人民得知从出生以来就一直相信的信仰其实只是幻想时，便能抑制集团恐慌发生，也可以成为未来反抗神的火种……吧。

    「原来如此……南云同学其实想了很多呢。比如，神的事你也只告诉爱子，这次的事也是……」

    「你是不是误会我是个头脑简单的人？我做的都是临时想到、又不会花费多少力气的事，不过基本上都还是靠开枪解决啦……」

    「呵呵，我并没有认为你头脑简单喔，我的意思是你很可靠，请把我的话当成赞美。」

    听到雫这么说，始耸了耸肩，雫则是以信赖的眼神看着始。

    感觉他们似乎相当谈得来，月和香织以视线袭击雫。雫发觉她们，身体忍不住抖了一下，询问：「咦？怎么？怎么了吗？」

    「月，你怎么看？」

    「……嗯，目前还没问题，纯粹是朋友等级。」

    「这样子啊，『目前』是吧……」

    「……嗯，需要注意。」

    月和香织似乎小声地在讨论什么，雫感到非常不自在，然后莉莉安娜又变成空气。

    始心想你们在说什么啊，脸上露出无奈的表情。

    傍晚——

    当天空逐渐染得火红，人影逐渐拉长变淡时，王宫腹地内、利用【神山】岩壁打造的巨大忠灵塔前，有个人影伫立。

    「对不起……」

    说出这句话的正是爱子。

    忠灵塔前摆放许多在这次骚动中阵亡人们的遗物和鲜花。

    虽然战死者还在确认，名字尚未刻在忠灵塔上，不过梅尔德团长他们将会留名于此。

    遗物中摆放着爱子曾经见过的武器——损坏的西洋剑与枪，分别是爱子已逝的学生——桧山大介与近藤礼一的神器。

    爱子呢喃的忏悔话语，到底是为了什么而道歉？

    为了无法带桧山他们回日本吗？

    还是为了自己学生引起的事件，造成许多人死亡之事？

    或以上皆是，也包含自己做的事……

    爱子默默低着头，忍耐什么似地站立原地时，脚步声响起。

    声音格外响亮，对方可能是为了告知自己的存在故意踩响。因为平时的他不会发出那样的杂音。

    爱子猛然回神，抬起头往脚步声的方向看去。

    「南云同学……」

    「真巧啊，老师。」

    在爱子视线前方的是始。

    夕阳映照之下，闪耀橘色光辉的眼眸直视爱子。始手上拿着一朵花，看得出是来献花，对此爱子的表情显得有点意外。

    始从爱子的表情察觉出她的心思，苦笑着将花放在献花台上。

    「我也多少会有想悼念死者的心情喔，老师。」

    「咦？啊、不，我没有那个意思……」

    始用一副很受伤的语气对爱子说，爱子慌张地摆动双手掩饰自己的意外。

    始耸耸肩，表示只是开玩笑，默默地站到爱子身旁。

    爱子的目光不住朝始瞥去，始仰望巨大的忠灵塔，并没有特别在意爱子，也没有要说话的意思。

    无语的气氛令爱子感到焦虑，无可奈何之下，她只好自己主动开启话题。

    「呃～那朵花……是献给桧山同学他们的吗？」

    「怎么可能，这是献给梅尔德的啦。」

    听到爱子的猜测错得离谱，始扬起一边眉毛，干脆地回答。

    「给梅尔德团长……」

    「对，虽然我们认识的时间不久，但我不讨厌他的为人。尽管与自身立场相对，产生许多烦恼，偶尔失败，依然不断砥砺精进自己……失去他着实可惜，所以我想至少为他献个花。」

    「南云同学……你说得没错……」

    听完始的话，爱子的表情显得有些温柔。

    只要是敌人，始一律杀无赦，不过他依然怀有悼念死者的心情，让爱子感到欣慰。

    见到始特地前来献花，爱子脸上自然露出笑容。

    实情其实是——月等人要入浴时，露出猛兽般的眼神，差点将始带进澡堂。始虽然逃了出来，空出的时间却无事可做，偶然看见装饰在走廊，插在花瓶里的花，心想就来献个花吧，顺便打发时间，于是摘了花瓶的花过来……

    然而，始发自内心惋惜梅尔德，所以也没必要特地说明吧。

    始把这些内情藏在心里，看到露出笑容的爱子，不禁皱起眉头。

    「老师不责怪我吗……」

    「咦？」

    始突如其来的这句话，令爱子摸不着头绪。

    「我是指桧山。他与清水那时的情况不同，最后虽然是遭到魔物啃食，但就跟被我杀了没两样。我又杀了一名老师最重视的学生喔？近藤原本就已经死了，可是把他破坏得尸骨无存的人也是我……我原以为老师会生我的气。」

    「……」

    爱子脸上的微笑消失，再次低下头。

    始默默不语，也不催促她回答。

    沉默的时间不知过了多久。

    终于，爱子缓缓开口：

    「……老实说，我没有那么简单就能释怀。即便不能原谅桧山同学杀害白崎同学之事，但如果可以，我还是希望能让他活着赎罪。近藤同学的下场令我很受打击，不过我也明白南云同学有多愤怒。毕竟重要之人在眼前被杀害……就算你没有照我的理想行动，我也不能对你发脾气……再说，我也没有资格责怪南云同学。」

    爱子双手在胸前交抱，用手掌搓着上臂，仿佛在温暖冰冷的身体。

    「老师是说在教会根据地做的事吗？」

    「……」

    爱子默认。爱子曾经差点精神崩溃，是靠着始的安抚与缇奥的再生魔法，才能勉强重新振作，罪恶感与伦理观念却再次消磨她的精神。

    仔细一看，即使用化妆遮掩，不过爱子眼睛下方有黑眼圈，明显已经数日未眠，说不定还做了恶梦。

    寂静再度笼罩，始没有说什么，只是不发一语。

    或许是受不了现场的气氛，爱子用虚弱的声音询问：

    「……南云同学……不会痛苦吗？」

    「你是指杀人吗？我不觉得有什么痛苦……我想大概是因为在深渊之底时，我的某种感情就损坏了，因此无法感同身受。」

    「……」

    听到始这么说，爱子露出痛苦的表情。不管是得知始的感情损坏，还是他对于杀人的感想，都是使爱子的精神更加痛苦的主因。

    「……没有人……责备我……」

    「嗯？」

    爱子忍不住吐露心声。

    「没有人责备我，班上学生看我的眼神没有改变，王宫的人们甚至用赞赏的眼神看我。」

    这是事实。由于对始残酷的战斗印象太过强烈，班上同学对爱子协助杀人一事，并没有真切的感受，反而觉得爱子是为了他们站在前线作战；而爱子为王国的贵族和公务员们解除洗脑，他们对爱子也只有感谢的心情。

    「虽然我已经全部告诉大卫先生他们，可是就连他们也只是先行退席，希望让他们稍微思考一下，没有责备我。我明明夺走了他们重要的信仰。」

    血液从紧咬的嘴唇滴落。

    爱子是希望有人责备她吧。杀人……十分沉重。除非是狂人或坏到骨子里的人，否则名为罪恶感与伦理观念的利刃，一般都会伤害到自己的精神。

    对于这样的人而言，受到责备或惩罚，在某种意义上来说也是一种救赎。

    爱子也在无意识中渴望获得救赎，却没有人责罚她。

    即便爱子确实是打倒教会人员的主要原因之一，可是就算没有她，始相信缇奥一定也会设法歼灭这些人。

    所以始认为爱子单独背负起太多罪责，于是为难地搔着脸颊对爱子说：

    「老师，虽然你那样说，可是直接原因是缇奥的火焰吐息，老师只是协助她吧？我认为你不需要一肩扛起所有罪责，想成好像全部都是你做的……」

    「这跟是不是直接动手无关！我确实……明白有可能会杀死他们，却依然帮助了缇奥小姐，这跟直接动手杀人根本没什么两样！」

    爱子的反驳意外强烈，或许是对出声吼叫感到难为情，她缩着身子，似乎很过意不去。

    一旁的始沉默了一会儿，静静地询问：

    「……你后悔了吗？」

    「！……不，那时候我已经做好觉悟，才和缇奥小姐……因为我不能坐视教会的行径……而且也是为了救你……再说如果放着不管，学生们一定也会遭殃……所以我……」

    爱子以痛苦的语气诉说自己『不后悔』。

    那个时候，爱子看到伊什塔尔等人将始逼入绝境，为了不让他们对始和学生们出手，她下定决心，就算会弄脏双手也在所不惜。

    那时的决心到了现在也没有动摇。但是，她感觉到的痛苦是杀人者背负的罪业，不是用道理就可以轻易说服。

    始看着身旁苦恼的爱子，在不被发觉的情况下，轻轻地叹了口气。始不禁在内心感叹，为什么身为老师的爱子，要对身为学生的自己，吐露如此沉重的心事？自己明明只是来消磨时间……

    然后，始想起白天月和雫指出、爱子对自己的感情，他不禁感到头痛，原来这就是原因。看来对爱子而言，始已经逐渐脱离学生的范畴。

    始的视线在空中游移不定，似乎在找寻话语。

    「老师今后也会是老师吗？」

    「咦？」

    听到始唐突的提问，爱子忍不住面露惊讶，接着想起始以前也问过相同问题。

    当时自己应该是满怀自信地回答「当然！」可是……

    「……」

    现在却无法立刻回答。她的脑海闪过一个疑问：杀人犯可以自称教师吗？

    爱子紧咬牙关，露出痛苦的表情，谁都看得出她内心正面临无比挣扎。

    始仿佛已经料想到这个情况，代替无法回答的爱子说：

    「如果老师今后也愿意当我们的老师，那么……你可以听听学生任性的愿望吗？」

    「任性的……愿望吗？」

    脸色差到像是快要倒下的爱子，听见始的话，不禁露出困惑的表情。

    「对，任性的愿望。」

    始点头肯定，目光离开原本注视的忠灵塔，整个人转身面向爱子，直视她的双眼。

    看到始注视自己的瞳孔中，似乎含有能将人包覆的温暖，爱子受到吸引般凝视始的双眼。

    始确认爱子的眼中清楚地倒映自己的身形后，缓缓开口。

    接下来的话语确实正如始所说，是非常任性的愿望。

    「老师……我希望老师继续怀抱罪恶感，我希望你背负那样的重担。正常地战斗，正常地背负罪恶，正常地苦恼，正常地抱怨。那种正常人该有的模样，对我来说甚至有点耀眼，因为那是我已经感受不到的感觉……老师会成为让我不会忘记『正常人该有的样子』的榜样。所以请你今后也继续背负责任，我也会看着像是正常人的老师。如此一来，回到日本后，我一定也能过着正常人的生活。」

    「南云同学……」

    始的这番话令爱子惊讶地睁大双眼。

    她大概做梦也没想到，始既不责备也不安慰，而是希望她今后继续痛苦下去。

    始任性的愿望，在某种意义上来说是对爱子落井下石，却令爱子感受到宛如拨云见日的冲击。

    为自己的决心与行动负责不容易，若伴随痛苦便更为困难。爱子既想逃走，心灵也受到挫折。也许是天生的性格或她的决心与觉悟，让她不容许自己逃走，所以才会更加痛苦。

    然而，看到痛苦的自己，有人会因此得到救赎；有人会因此记住已经失去的重要情感。

    爱子心想——

    啊啊，真的很任性，怎么会有这么毫不留情又温柔的任性？

    透明水滴从爱子脸颊滑落。至今她一直强忍泪水，因为她认为既然是自己做的事，自己就没资格哭泣，现在泪水却轻易溃堤。

    爱子泪流不止，始移开视线，转身背对她，困扰似地告诉她最后一句话。

    「当老师无论如何都痛苦难耐，无法再支撑下去的时候……如果没有其他人在……真～的没有任何人能帮忙的话…………我就把背借给你吧。」

    「……你这个人……真的是……」

    始背对爱子，背影仿佛在说我不知道你在哭喔？爱子笑中带泪，靠过去把脸埋在始的背上。

    「那你的背就稍微借我一下吧……南云同学。」

    「没问题，老师。」

    始轻松回应，爱子勾起笑容，靠在他背上，仿佛发泄累积已久压力似地流着泪，重新立下誓言。

    ——继续当一个老师，也要继续背负罪孽。只要某个任性的学生仍看着她……她就感觉自己还能撑下去。

    两人的影子向东方伸长，有好一段时间，在夕阳余晖中，只听得见嘤嘤啜泣声。

    之后，始带着终于停止哭泣的爱子回到王宫，不过爱子动不动就羞红脸、低下头，紧紧跟在始身旁。始心想「我说不定搞砸了」……不用说也知道，他慌张得冷汗直流。

    然后，就如始所预料，他被月等人发现并被带进房间。

    比起希雅她们的逼问，最令始痛苦的当然是月面无表情不发一语的凝视。

    另外，关于大卫等神殿骑士，始和爱子在回到王宫的途中与他们偶然相遇……最终似乎是对爱子的爱胜利了。

    从担任爱子的护卫开始，他们的价值观本来就渐渐产生多样性。回到王都后，他们被迫与爱子分开，在无法确认爱子安危的情况下，被命令在地上待命。当时他们就对教会相关人员产生不信任感。

    之后又得知圣教教会与神的真相，也发生了教会根据地崩毁事件，尽管受到相当大的打击，但最后的结论仍是无法憎恨爱子。

    虽然其中也带有自暴自弃的感觉……

    他们似乎决定今后要信仰『丰饶女神』，并以王国骑士的身分，致力于王都的重建与守护。

    经过一番曲折，总觉得他们对爱子的爱似乎升华了……不过相信他们也有自己的理由吧。

    「真是的！始先生你真是的！」

    「始同学……你稍微自重一点好吗？」

    「呵呵呵，不愧是主人，只是稍微移开视线就趁机攻略了老师……」

    王都餐厅内，希雅等人一边享用晚餐，一边责备始。

    受到责备的始仿佛事不关己，尽情享用眼前的王宫料理。

    坐在始右侧的月没说什么，但她看着始的眼神，就像在看令人伤脑筋的人。月已经听过事情原委，也觉得这是没办法的事，不过爱子心中对始的感情明显超出学生，导致月的心情相当复杂。

    而且听始说，他对爱子采取的方针是『置之不理』，让月不禁有些同情爱子。

    「……始，爱子承受得住吗？」

    由于月听始说过他们的谈话内容，有些担心地问道。对此，始停下用餐的手，稍微思考了一下。

    「嗯～应该没问题吧？最坏的情况，我会制作使用魂魄魔法的精神安定用神器交给她。不用那么担心啦，只要给她时间，相信她一定会想开的。」

    「……是吗？那就好。」

    月的眼角露出笑意，始也对她微笑。

    「不愧是月小姐……领先在我们之前呢。」

    「这就是我和月之间的差距吗？唔，我不会输！我不会输的！」

    「是啊，该说是天性如此吗……月很自然地触动主人的心弦，妾身就老实说吧，那可以说是神技，非常值得赞赏。」

    「……这种评价非我所愿。」

    希雅露出战栗的表情，香织似乎很不甘心，缇奥感到敬佩。

    对于意想不到的评价，月露出苦涩的表情，始苦笑着抚摸月的秀发。

    正当始与同伴们在某种意义上聊得兴高采烈时，忽然有一群人来到餐厅内，是包含光辉在内的班上同学。看来爱子也在，全员到齐。

    始瞥了他们一眼，稍微皱起眉头。始事先打听过他们的用餐时间，为了能和同伴们悠闲地吃饭，他刻意错开时间点，然而……看来始的盘算落空了。

    不过始转念一想，其实也没什么好在意的，于是继续进食，月她们也没有特别在意。

    然而，那些同班同学似乎没办法不在意，他们有的人好似感到好奇，有的人显得有些尴尬，又有的人不知该采取怎样的态度，看起来坐立不安。

    他们的视线不住往始等人的方向看去。他们都已在先前的谈话中了解，始非但不把他们当成同伴，甚至对他们毫无兴趣，所以他们也不敢向始攀谈。另外，爱子则是在别的意义上偷瞄始。

    「啊，小雫！我在这里！」

    「香织，我可以坐你旁边吗？」

    「当然。」

    香织笑咪咪地用诺因那张冷酷的脸孔露出亲切的笑容，雫也自然地面带微笑，在香织旁边的位子坐下。

    对于香织换了身体的难以置信事实，班上同学起初都十分困惑，但或许是在她的笑容中看到过往香织的影子，场面气氛缓和下来。

    即使换了身体，香织拥有的温和气氛仍能稳定同学们的心情。先前失去始时，香织的精神极度紧绷。比起那个时候，如今香织仿佛回到以前的样子，许多同学们都很欢喜。

    雫入座后，光辉坐在她旁边，对面是爱子。爱子刚好坐在月旁边，身旁则坐着铃。

    其他同学们陆续就座。铃看到月，在入座之际说「姊姊大人的旁边……打、打扰了！」似乎格外紧张；月则是侧着头，不明白她为何叫自己姊姊大人。

    光辉他们入座后，优秀的王宫侍女们一齐行动，开始为他们上菜，菜色与始等人相同。

    就在此时，爱子隔着月的头与始四目交对。瞬间脸颊泛红，害羞地移开视线。即使如此，她在偷瞄始几眼后，有如说悄悄话似地小声对始说道：

    「那、那个，南云同学……那个、刚才的事情……如果可以的话……」

    对于爱子隔着自己说话，月有些不自在地动了动身体，不过月察觉到爱子可能是因为身为成人又是教师，对于抱着始哭泣感到难为情，才想叫始帮忙保密，因此没说什么。

    始也看出月是在体贴自己，内心感到感谢，视线固定在爱子身上。

    只见爱子身子一震，连耳根子都开始染红。虽然在对上眼时就已经觉得无可挽回，但看到爱子那个模样，雫她们依然冷冷地看着始。幸好以位置上来说，其他同学位于死角，所以没有被发觉，不过距离较近的前线组讶异地望了过来。

    附带一提，淳史等小爱护卫队的男生成员怨恨地看始，心想「那个家伙最终还是攻陷小爱了啊」；奈奈和妙子露出苦笑，优花装得好似不感兴趣，视线却频频飘向爱子和始的方向。

    「老师在说什么？发生什么事了吗？」

    「咦？」

    始极为自然地装傻，爱子看到他的态度瞬间愣住，不过看出始愿意为自己保密，于是苦笑着回答：「没什么。」

    想到让始为自己费心，爱子觉得自己实在很没用，但是始肯为自己着想，她又开心地面露笑容。

    看到爱子的反应，女性成员们望向始的眼神更加冷酷。只有月拍拍始的肩膀安慰他，并「啊～」地喂始用餐。

    不愧是正宫女主角，跟最近的暴力系女主角完全不同。

    始沉浸在感慨之中，重新体认到月果然是最棒的恋人！正当始不知是第几次『重新爱上月』的时候，坐在相反侧的希雅拉了拉始的袖子。

    「始先生，啊～」

    看来希雅判断，与其为情敌的增加感到不满，不如把时间花在推销自己上。希雅双颊泛红，眼神楚楚可怜，静静地伸出叉子，同时不忘将兔耳靠着始，非常精于算计。

    因为已经有过多次经验，所以始毫不踌躇，张口吃掉叉子上的食物。看到始咀嚼食物的模样，希雅开心地摇晃兔耳、摆动兔尾。

    看到这幅光景，香织和缇奥也不能默不吭声，两人急忙用叉子刺向料理。

    「始、始同学，我也来，啊～」

    「主人，也吃妾身的吧，啊～」

    「……就只有一次喔。」

    就算「啊～」再多次，菜色依然相同，吃多了也会腻。因此，始事先声明，接着回应两人的「啊～」，把食物吃入口中。

    香织和缇奥也露出欢喜的表情。

    「这气氛是怎么回事……感觉待在这里非常尴尬耶……」

    以始为中心形成桃色结界，令雫的脸颊不住抽动，身旁的光辉、龙太郎和铃同样感到不自在。

    只有爱子一瞬间思考着自己是否也该跟进，又立刻斥责自己在胡思乱想什么，不过全部的人都无视了她。

    其他女学生则因为突来的甜蜜气息，驱散了先前尴尬的气氛，频频偷看始一行人，欢声尖叫。原先面对始的恐惧眼神，瞬间转变为看到恋爱八卦的眼神。自从坠落深渊的那天起，『那个始』到底经历了何种遭遇，竟会变成这样的后宫之主……女学生们注视着始，眼中闪耀好奇的光芒。

    另一方面，男生们也与女生一样，虽然只是暂时，不过他们看着始的眼神已经不再蕴含恐惧。

    只不过，现在正燃烧着嫉妒与羡慕的火焰。

    毕竟围绕始的都是美女或美少女，而且就算前面加上『绝世』两字形容也不为过。

    希雅尤其吸引了众多目光。就算没有动漫方面的兴趣，兔耳少女仍能精准地挑动男人的心。更何况现在的希雅在始身边，露出楚楚可怜的微笑，时而抖动的兔耳更是具有超群的破坏力。

    然而，不管他们再怎么羡慕与嫉妒，多么想要探听出和异世界美少女交朋友的秘诀，几乎所有学生都不敢对始说些什么。

    过去称呼始为『无能』的愧疚感令他们不敢开口；始压倒性的力量与强者特有的气息，也令他们却步。

    只有多少和始度过一段时间的永山队伍与优花等人，反而想多和他谈谈。

    但是始无视他们的目光，这时在视界边缘看到香织不知为何红着脸，眼睛盯着叉子。

    只见香织的目光稍微游移了一下，似乎下定某种决心，用叉子叉取一点食物放入口中，双颊再度泛红。

    始忍不住想吐槽「你是青春期少女吗！」但在始之前，月发出强烈吐槽。

    就在香织发现月正盯着自己，与她对上眼时，锐利的话语顿时如箭般射出。

    「……变态。」

    「！？不、不是的！你在说什么！我、我只是很正常地在吃饭而已！」

    「……嘴上这么说，其实很享受始的味道。」

    「我、我才没有！要、要说的话，缇奥才是变态吧！你看，她光明正大地舔叉子喔！」

    「舔舔舔，嗯？」

    香织面红耳赤地反驳，伸手指着缇奥。往她所指的方向一看，原本含着叉子不停舔舐的缇奥，圆睁着双眼。

    她的表情就像在说「有什么问题吗？」不过，缇奥含着的叉子上没有任何食物，明显是在享受别的滋味，至于是什么就略过不谈。看来被虐狂变态在不知不觉间，进化成全方位的变态。

    「缇奥，现在立刻给我停下，不然我就揍飞你。」

    始额头的肌肉不住抽动提出警告。

    「唔，这也是没办法的事吧……主人至今都不肯跟妾身接吻。如果不趁这种时候享受，妾身会欲求不满呀。」

    不知为何，缇奥的眼神仿佛在责怪始，这令始太阳穴的肌肉更激烈地抽动。

    就在此时，缇奥似乎想起什么，眼睛突然一亮。

    「对了！主人！妾身还没得到奖赏！妾身希望实现约定的奖赏！」

    「啊？奖赏？」

    听到缇奥这么说，始瞬间露出「这家伙在说什么？」的表情，但似乎很快就想起来，随即咂了下舌。

    一群人都不明白他们在讲什么，正感到疑惑的时候，希雅代表所有人发问：

    「你们说的奖赏……是指什么呀？」

    「嗯，在教会根据地，主人把老师托付给妾身时，主人说只要最后老师能平安无事，就会给妾身奖赏。呵呵呵……主人啊，您不会食言吧？」

    希雅与香织吵闹着「那样太不公平了！」缇奥露出诡异的笑容，催促始履行约定。始在众人的注目之下，心情不悦似地用手撑着脸颊，视线看向缇奥。

    「你想要什么？我先声明，只可以要求我『能力所及』的事。」

    言下之意就是在暗示，像上次给希雅奖励时，她要求始『抱她』，那种要求始是不会答应的。缇奥似乎也明白始的话中之意，夸张地点头，好似一切都了然于胸。缇奥脸颊泛红，忸忸怩怩地提出要求。

    「放心，妾身不会提出无理的要求，只—是希望主人像当初见面时那样……弄妾身的屁股。」

    缇奥双手遮住脸颊，仿佛在说「呀！我说出口了！」一副很害臊的样子。已经做过一次了所以并非办不到——缇奥以此作为理由，却无视内容完全不正常，提出吓人的要求。不愧是变态。

    果不其然，听到她的发言，除了月等人以外，所有人大大吃了一惊。

    他们看着始的眼神，就像在看罪犯。

    「驳回，你这头废龙。别说出那种会严重招致误解的发言。」

    听见始一口回绝，缇奥大受打击，激烈地提出抗议。

    「为、为什么！这并不是无理的要求吧！只要像那个时候一样，用又黑又硬又粗的棒子捅妾身的屁股就好了！那时候妾身恳求主人快点拔出来，主人却不理会，不断转动！妾身只是希望主人像那时一样，毫不留情地玩弄妾身的屁股而已啊！」

    「所以说！你别用那种容易让人误解的说法啊！」

    众人看着始的眼神已经变得跟看着恶魔一样。

    「……可是那件事也不完全是误会吧？」

    自从月她们的「啊～」后就一直闷闷不乐的爱子，话中带刺，对始发动追击。

    「……确实，缇奥小姐并没有说谎吧。」

    「实际上也真的插进去了嘛～」

    「对呀，南云同学真的毫不留情呢。」

    优花表情格外不悦地说完，奈奈和妙子也点头表示同意。她们的动作虽然像在讲悄悄话，声量却十分响亮，丝毫看不出想要隐瞒的迹象。

    果不其然，班上同学们听见之后，原本的怀疑转变为确信。

    「……始先生，你要说是误会真的有点勉强……」

    「……始，缇奥变成变态的原因是你，这也是没办法的事。」

    没想到希雅与月意外地选择背叛。

    「南、南云同学，你这个人……竟然对缇奥小姐做出那种事……」

    「始同学……我好羡慕、不对，你要负起责任……」

    众人看着始的眼神变得宛如在看魔王。

    始缓缓从座位站起，右手朝正上方伸直。众人眨眨眼，不清楚他要做什么。始从『宝物库』中取出Pile Bunker用的黑桩。不知何故，桩自一开始就释放出红色电光。

    缇奥的脸颊上流下冷汗。

    「OK，缇奥，我就给你奖赏吧。咦？你希望我捅你屁眼吧？高兴吧，这支是我的得意之作，比那时更硬更粗也更重了。不会让你有呻吟的时间，一瞬间就可以让你死。」

    缇奥领悟到自己得意过头了。

    始之所以将Pile Bunker刺进缇奥屁股里，不过是激烈战斗后的结果，却被众人当成稀世变态，他气到理智断线。

    附带一提，客观来说，那确实不是误解，这一点始却避而不谈。

    「等、等一下，主人。刚才妾身只是举出前例，不是说想要您使用那个东西喔？用那种东西妾身可是会死的！妾身道歉就是了，快把那个东西收起来吧！」

    「别客气呀，缇奥。你想要这个吧？为了节省时间，也不用去房间了，我就在这里帮你捅进去吧。」

    「咿～主人的眼神是认真的～！月、希雅、香织～快阻止主人！救救妾身呀～！」

    始散发电光步步逼近，缇奥哭着向月她们求救。看来，缇奥无法承受会一击毙命的惩罚，不过从她的脸颊泛红、呼吸急促的样子看来，她的欲望着实深重。

    看到缇奥发着抖，躲在座位旁边的香织背后，或许是消气了，始冷哼一声，将铁桩收回『宝物库』，回到座位。

    不过，班上同学对他的魔王评价没有恢复。日后以王都为中心，这个『白发眼罩的好色魔王』外号将会蔓延开来……假使始知道的话，大概会发狂吧。

    「唉～然后呢？要我给你奖赏没问题，不过你没有更正常的要求吗？」

    始叹了口气，回到座位上，众人也纷纷松了一口气。

    毕竟妙龄美女在眼前爆菊的画面，对高中生来说超出能接受的范围。

    「嗯、嗯，那就给妾身陪主人睡觉的权利好吗？平常都是月和希雅睡在主人身旁对吧？妾身至今从来没有过，所以今晚妾身想睡在主人旁边，这样可以吗？」

    「这样的话，只是小事一桩……一开始这样说不就好了吗？」

    「妾身汹涌的热情并非如此简单就能控制，请主人接受妾身的热情吧。」

    看到缇奥害羞地扭动身体，始露出不耐烦的表情，看向身旁的希雅，希雅耸耸肩表示无可奈何。

    看来今晚始将会被月和缇奥夹在中间睡觉，但上了床后，他大概会被别的东西夹住吧……

    女生们再次尖叫嬉闹，男生们口吐诅咒的话语。

    另外，爱子表示：「竟然跟数名女性一起睡，太不检点了！」以老师的身分开始说教（实际上个人的不满占动机大部分）；希雅爆料始与月的关系，反驳爱子事到如今才说教也太迟了；月舔着嘴唇，倒在始身上，散发出妖艳的气息，向始要求餐后运动；班上同学因此更加激动，部分男生甚至搭起帐篷，陷入无法从座位站起的状态……餐厅内呈现出一团混乱的情况。

    始无视她们的吵闹声，回想今天一整天发生的事。

    带着替换身体后的香织，从【神山】以自由落体的方式登场；在冒险者公会将一名『金』等冒险者变成女子汉；跟全王都的工匠玩大规模捉迷藏，令各地陷入混乱，最后逼得王族出动收拾残局，更打哭下任国王，令他的初恋梦碎。

    打发时间却偶然遭遇爱子，听爱子诉说沉重的烦恼—之后共进晚餐，又发生被当成稀世好色王的骚动。

    这就是始在王都短短一天内发生的事，或许始不管怎样都注定要置身于混乱与骚动的漩涡之中。

    明天他将带着莉莉安娜等一行人从王都出发，虽然始丝毫不打算进入帝都，不过……一定不会『什么事也没发生』吧。

    究竟，在东方之地会有什么样的遭遇在等着他呢……

    始预感到即将面临的新骚动，脸上依然浮现一如往常的狂傲笑容。

第六卷 终章

    浓雾笼罩的森林，此处是这世界最大的秘境，也是属于七大迷宫之一的危险地带——【哈尔崔那大树海】。

    在树海之中，浓雾创造出的纯白世界里，视线范围只看得见一寸之前，不管是魔法还是技术的探索方法都会失准。

    因此，要应付在树海中维持正常感知的强大魔物，几乎不可能。另外，在这个秘境中唯一不受影响的种族——亚人会为了护国展开袭击，可说是『有进无出的森林』。只要踏入就无人能幸免，不管是人类还是魔人，皆无法再走出森林。

    正因如此，【哈尔崔那大树海】对亚人而言是他们的根据地，同是靠树海这个天然要塞守护的避风港。

    而其中最大的都市就是【费雅贝鲁根】——居住各式各样种族，也是拥有最大战力的亚人国家。

    在树海之外，他们不敌会使用魔法的人类和魔人，只能屈居于奴隶的立场。然而，在这片树海中，只要以【费雅贝鲁根】为中心进行组织性防卫，他们就不会败北——

    直到那一日为止。

    草木化为焦炭，树海的一部分被刨掉似地消失不见，之后只剩下面目全非的【费雅贝鲁根】。痛哭声回荡四周，怒吼声响彻天地。

    由浓雾构成的宁静纯白世界崩毁。

    原本美丽的森林都市，如今只剩浓烟、鲜血、烧焦的家屋，往日景象再不复存，地面留下大量军靴的脚印与无数野兽足迹。

    袭击亚人故乡的敌人已经不在，然而现场也没有多少亚人，他们并非遭到杀害而是被带走。

    「哼，被破坏得真惨，虽说这边死守住，但还真是丢脸啊。」

    有个人影站在【费雅贝鲁根】如今崩坏的正门上，俯视残存之人仓皇失措的都市。

    每当带着烧焦味的风吹拂而来，兔耳便随之摆动。虽然毛茸茸的兔耳感觉非常可爱，下方却是一张粗旷的脸孔，即使是喜爱兽类之人，看到那张脸的瞬间可能都会陷入绝望。

    兔耳大叔散发的气息宛如身经百战的将校。他就是卡姆·郝里亚，兔人族的部族之一——郝里亚族族长。

    卡姆周围陆续有人影跳下，往下一看，正门下方不知何时聚集了无数人影。

    他们全都属于郝里亚族，一族集合在此，每个人散发出的气息都像是身经百战的军人，令人不禁想吐槽：你们不是既温和又与世无争，这个世界最脆弱的种族吗？

    他们的眼神非常可怕，【费雅贝鲁根】的情况明明惨不忍睹，但他们不知为何没有显露悲观的模样，脸上反而浮现野兽般的狂野笑容。

    「族长，各聚落的情报都收集回来了。」

    「报上来。」

    卡姆双手盘胸，威严十足，报告的青年明明是兔人族，脸上却有十字伤疤，格外具有震撼力。

    报告的内容是：确认兔人族（住在【费雅贝鲁根】和其他聚落，郝里亚族以外）的安危。

    根据报告，似乎有相当多兔人族被带走。

    「部队损害如何？」

    「怎么会有损害？郝里亚没一个是弱者，虽然多少有人负伤，不过我方战力完全没有减损。」

    「很好，立刻编组精锐部队追赶敌人。部队长由我亲自担任。剩下的人重新构筑阵地，防范敌人下一次袭击。」

    「了解！」

    兔耳青年回答明快，敬礼回应。

    卡姆命令聚集的数十名兔耳人在背后待命，看着下方的族人，以杀人犯似的凶恶眼神环视一遍。

    隔了一会儿，一个虽然平静却压抑情感的可怕声音响起。

    「有一群人渣侵犯我等领域，却仍然活得好好的。」

    聚集在此的兔耳人顿时杀气腾腾。

    「那些人抓走我们的同胞，大概打算把他们当成虫子对待。」

    此时，一名熊人族男性碰巧经过正门附近，看到杀气腾腾的兔耳人们，立刻发出悲鸣，奔逃离去。

    基本上，熊人族在亚人中算是特别强大的种族……他的表情却宛如在森林中遭遇熊的少女。

    卡姆平静地询问：

    「我们可以容许那种事情吗？」

    「「「「「不！不！不！」」」」」

    呐喊声回荡四周，为了运送或治疗伤者而奔走的人们都吓了一跳。

    「我们要和过去一样，打不还手骂不还口吗？」

    「「「「「不！不！不！」」」」」

    「没错！不！绝不！我们已经不是只会逃窜和忍耐的软弱种族！赌上我们敬爱的老大之名，绝不能继续软弱！」

    卡姆愈说愈激动，握起拳头，朝天空高举。

    「我们要让他们见识最弱的牙齿有多么锐利！要让他们知道什么才是真正的可怕！」

    「「「「「虐杀！暗杀！斩首！万岁！」」」」」

    沙沙的声音响起，仔细一看，看见一只狼型魔物的背影。看来它本来想趁乱袭击，但听见兔耳人们的可怕呼喊声，立刻一溜烟逃走。

    兔耳人们的杀意连魔物也吓得奔逃……

    见到部下（家人）战意十足，卡姆露出满足的微笑。下个瞬间，他深深吸一口气，猛然睁大双眼。

    「我们要让帝国的蠢蛋们——知道我们的厉害啊啊啊啊啊！！」

    卡姆宛如挥下铁锤般，将高举的拳头挥下，大声呐喊。

    得到的回应当然是——

    「「「「「YAHAAAAAAAAAA——！！」」」」」

    几乎撼动树海的呐喊声。

    只听见某处传来「敌袭！敌袭！」的紧张叫声。看来兔耳人发出的杀气和战意太过强大，让人误以为敌人再度攻过来，不过这也没办法吧。

    【费雅贝鲁根】内起了一阵小混乱。

    然而，被某深渊怪物魔改造的兔耳人们毫不理会，扬声怒吼。

    怒不可遏的兔子们，终于要将魔爪伸向树海之外。

    「啊！？」

    「唔喔！？希雅，你突然之间是怎么了？」

    【海利希王国】王宫内的一间房里，希雅突然竖起兔耳，站了起来，始露出惊讶的表情询问。

    月、缇奥和香织也望着她，想知道发生何事。

    「啊、不，对不起，我好像感觉到父亲大人他们在大叫咿哈——……」

    「你在说什么啊？不过，我们接下来就要前往树海，或许你比自己想得更期待与他们再会吧。」

    听见始微笑着这么说，希雅有点害羞地缩起兔耳，点头回应。

    「或许是吧。不知道大家过得好不好，希望他们没做什么危险的事。」

    「这就难讲了，虽然这种话由我来说很奇怪，但是……他们很精明干练喔。」

    「呜呜，我突然开始担心了，希望大家不要乱来！」

    希雅抖动着兔耳，想要将祈祷传达给家人。

    然而，她做梦也想不到，她的家人这时正要向一个国家开战。

    希雅同样也想像不到，这场战争将会大大改变亚人在这个世界的地位。

第六卷 番外篇 秘密结社灵魂妹妹

    这是记述姊姊大人——八重樫雫大人日常点滴的记录。

    我只是公主身边的近卫骑士，由我来书写姊姊大人的事迹极为不敬，但为了不让千百年后愚昧的历史家扭曲真实的姊姊大人，我决定留下此记录。

    好了，关于『姊姊大人是什么人』，有鉴于姊姊大人必定会是名留青史的杰出人物，后世的历史书和教科书一定也会提及，不过正如我先前所述，历史会依据情况遭到编造。为了保险起见，我谨在此记述真相。

    姊姊大人是异世界的华丽剑士。

    在同年龄中未逢敌手，一一斩杀众多挑战者，在其国家享有最强之名，是天下无双的豪杰。

    神一定也是看上她的剑技，才会召唤她为救世的勇者吧。

    神，干得好！

    虽然也有其他擅自自称勇者的少年，不过他只是附带品，不用多做着墨。

    毕竟说到姊姊大人，她美丽、聪明、威风凛凛又亲切温柔。她不只是天才剑士，在学问方面也非常优秀，正可说是体现文武全才的人物。尽管如此，姊姊大人也绝不会以此为傲，对每个人都一样笑容以对，是女神一般的人物。

    这位看官，你一定认为我言过其实了吧？

    很好，让我马上告诉你，姊姊大人为什么是姊姊大人，以及她在我心中被称为姊姊大人的经过。

    那是在姊姊大人刚被召唤不久，使徒们（毕竟是神召唤来的人们，就姑且称之）在屋外训练场进行训练时发生的事。

    为了照顾女性使徒，她们都有女性骑士随侍在侧，不过女性骑士的人数本来就少，所以身为近卫骑士的我也被征召。

    总之我要称赞一下，梅尔德团长，干得好！

    使徒们原本过着与战斗无缘的生活，就算是捕获并使其变得衰弱的魔物，他们也不是那么容易就能打倒，有时候甚至会遭遇到有点危险的攻击。

    那当然要由随侍在侧的我来处理。但使徒因恐惧陷入恐慌，误使魔法爆炸，在出乎意料之下，我虽然躲过爆炸，却稍微扭到了脚。

    因为这点小事受伤固然可耻，不过最重要的是不能让使徒为我担忧，我于是装作若无其事。可是在训练结束后，我的脚已经痛得无法忍受。

    我在不被发现的情况下离开，前往医务室，却痛得无法走动。就在我心想「伤脑筋，好痛，下次我要对那个使徒施加腋下会异常出汗的魔法」时，我的身体浮了起来。

    你知道发生什么事了吗？想知道吗？好吧，我就告诉你吧。

    姊姊大人竟然用公主抱的方式将我抱了起来！

    「你在那时候伤到脚了吧，很抱歉，要是我早点发觉就好了。」

    姊姊大人对我说出如此令人感动的温柔话语，我愣愣地说不出话。

    当我在发呆的期间，姊姊大人抱着我前往医务室。

    「我这么说或许会令你的立场为难，不过请别太过顾虑我们。毕竟我们说起来也算是你们的学生呢，老师。」

    姊姊大人笑着对我说。我不过是区区一介骑士，姊姊大人竟然如此顾虑我的立场，令我的心跳不自然地加快。

    我非常害羞，便跟姊姊大人说我没事，希望她把我放下来。这是当然的吧，我非但给使徒添了麻烦，而且当时的我——身上还穿着装备！一定很重吧！要是让姊姊大人认为「咦？这女人好重喔w」我就只能去死了！

    不过姊姊大人对这样的我说：

    「不行，我们给你添了麻烦，这点小事就让我效劳吧。就算穿着装备，你还是像羽毛一样轻喔？」

    语毕，姊姊大人露出恶作剧的笑容，轻轻地上下摇晃我，让我下意识攀在她身上。姊姊女人一声轻笑，重新稳稳地抱住我。

    我的心理所当然地被姊姊大人射中。

    「……姊姊大人。」

    听到我这么喊，姊姊大人笑着回应我，尽管笑容似乎有点僵硬。

    「那个、我的年纪、比你小耶。」

    虽然感觉姊姊大人说这句话时似乎有些结巴，不过她爽快地收我为干妹妹（灵魂妹妹）了！

    这个瞬间，我的人生变成彩色。

    尽管姊姊大人是我敬爱与信仰的对象，但我唯一不满处，就是除了我，姊姊大人不断量产其他灵魂妹妹。

    为了决定谁才是真正的灵魂妹妹，我们曾经暗中进行以血洗血的斗争。最终成立名为《灵魂妹妹》的秘密组织，以暗中支援姊姊大人为宗旨，斗争才得以平息。

    组织眼下的目标是设法夺取姊姊大人的随身女仆妮亚的宝座。

    那个女人平常一定都对着姊姊大人的私人物品哈嘶哈嘶哈嘶。

    真是羡……不检点。

    话说，姊姊大人有位极为亲昵的友人，名叫白崎香织。她看着香织大人的眼神总是非常温柔，我们灵魂妹妹最爱姊姊大人那时候的眼神。

    香织大人似乎心仪同为使徒（笑）的南云始大人，有事没事就会向他发动攻势。姊姊大人与始先生接触的机会必然地增加了。

    那个男人，到底要姊姊大人对他说几次温柔的话语才满足啊……

    总觉得与其他男人相比，姊姊大人对他的态度似乎也较为友善。他明明只是个软弱男……

    除了他之外，还有不只跟姊姊大人很亲近，周围也认为他与姊姊大人很相配的自称勇者大人，只要有机会，我一定要对这两个人施加『重要时刻会不停打喷嚏的暗属性魔法』。

    ……我被库洁莉队长发现并修理了一顿。为何事迹会败露？

    坏消息，姊姊大人启程前往【奥尔库司大迷宫】。

    姊姊大人不在，灵魂妹妹有如行尸走肉……

    好消息，姊姊大人自【奥尔库司大迷宫】归来了。

    话虽如此，但其实也不能完全算是好消息。

    那位始大人过世了，香织大人大受打击，回来后依然昏迷不醒。

    姊姊大人片刻不离香织大人，姊姊大人虽然表现得平静如常，表情看起来却非常沉痛。

    原因固然是香织大人的状态，但始大人的过世，对姊姊大人来说似乎也是相当大的打击。

    香织大人恢复意识，姊姊大人的心情稍微平复了一些，然而……

    我这时才发现，我对姊姊大人一直有所误解。

    原本一直以为姊姊大人很坚强，无论发生何事都不会动摇，是真正的神之使者，可是事实并非如此。

    姊姊大人也是一名少女，是既会慌张也会受伤的人。

    只不过，支撑香织大人的责任感让姊姊大人表面上看起来坚强，其实她和香织大人一样深受打击。我至今一直看着姊姊大人，所以看得出来。

    姊姊大人受到的打击，并非如香织大人一样来自恋爱的感情。

    而是更为单纯，无法拯救友人的事实、对战斗与死亡的恐惧、以及其他各种因素，这一切不停折磨姊姊大人的精神。

    除了我们灵魂妹妹以外，几乎没有人察觉。

    灵魂妹妹当然不可能放着姊姊大人不管，我们为了替姊姊大人加油打气筹备了一项计划。

    总之，灵魂妹妹全员出动赠送礼物。

    去吧，我们的姊姊大人之爱（灵魂）！

    由于姊姊大人笑了，所以我确信我们有稍微帮到她。

    「为、为什么所有人都叫我姊姊大人？话说回来，还有不认识的人！什么时候变这么多人！？」

    姊姊大人的表情微妙地抽搐，嘴里念念有词，不过那一定是我的错觉吧。

    姊姊大人重新振作，证据就是再度挑战【奥尔库司大迷宫】的姊姊大人，成功讨伐了贝西摩斯，更新了最高攻略楼层纪录。

    不愧是姊姊大人。

    基于帝国使者前来造访一事，姊姊大人回来了。

    这时发生的事，我非讲不可。

    起初皇帝陛下想了解自称勇者大人的实力，于是举行一场模拟战。

    我不管他是什么青梅竹马还是同门师兄妹，那个男人不只跟姊姊大人距离特别近，还理所当然似地接受周围认为他和姊姊大人相配的评价。看到他被殴打，我内心想着「勇者你活该」……

    可是之后发生一件晴天霹雳的大事。

    那个皇帝陛下竟然向姊姊大人求婚！混蛋！

    当然，人在现场的我立刻代表灵魂妹妹们，尝试对皇帝陛下施以『脚趾间会异常发痒的暗属性魔法（诅咒）』。

    最好被误会是香港脚，让姊姊大人觉得恶心吧！

    结果，我被库洁莉队长痛揍一顿。

    「你想引发战争吗！？大笨蛋！？」

    队长看起来非常愤怒。

    我当然这么回答：

    「我已经做好觉悟，只要是为了姊姊大人，就算跟世界开战我也不怕！」

    同时做出标准无比的敬礼姿势。

    总之，我没有那之后的记忆。

    看来我似乎被打到晕过去了。

    在失去意识之前——

    「……这家伙可能已经没救了。」

    我似乎听见库洁莉队长如此呢喃，一定是我的错觉吧。

    不过重要的是，姊姊大人完美地拒绝了皇帝陛下的求婚。

    皇帝陛下活该！活该啊啊啊！！

    完全不为所动的姊姊大人，只能说太了不起了。

    客观看来，这是世上女性都趋之若骛的良缘，皇帝陛下的长相……好啦，也算不差。

    姊姊大人却甩了皇帝陛下，不禁令我好奇姊姊大人对男性的喜好。

    难道姊姊大人真的对自称勇者大人……如果是那样，我就不得不成为修罗。

    我带着忐忑的心情询问姊姊大人，当时的对话如下——

    「姊姊大人，请告诉我姊姊大人喜欢哪种男性。」

    「总之，请你别再叫我姊姊大人，还有你靠太近了，脸部的距离只有十公分，请退开一些。」

    「虽然觉得不太可能……可是难道是那个勇者（笑）？」

    「不要在人家的青梅竹马下面加（笑）。再说，你不用护卫莉莉吗？这样又会惹库洁莉队长生气喔？所以你退开一点——」

    「公主殿下不重要，姊姊大人的喜好才重要。」

    「近卫骑士不可以说公主『不重要』吧！你太靠近了！真的太近了！来人救救我啊！香织！妮亚！梅尔德团长！有人在吗！？」

    「请放心，不会有人来的，灵魂妹妹们已经驱离所有人。好了，没什么好害羞的，请告诉我吧。」

    「一点都没有可以安心的要素呀！？」

    「在姊姊大人告诉我之前，即便要赴汤蹈火、勇闯迷宫、奋勇上床！我都在所不惜。」

    「为什么特别强调上床！？好啦！我回答！我回答就是了！喂，你在摸哪里！」

    姊姊大人竟然泪眼汪汪，如此稀有的光景，我一生都不会忘记。

    回过神时，我们来到了墙边。姊姊大人不知为何身体不停颤抖，稍微思考了一下。大概是害羞得发抖吧，真可爱。

    而且姊姊大人不知不觉中还对我用了敬语，看来我对姊姊大人而言，已经升格为相当中意的灵魂妹妹了。

    姊姊大人看到陶醉的我，不知为何身子一震。但她认真考虑过后回答……

    「嗯、嗯～我想想……应该是会保护我的人吧？」

    这个答案说意外，确实很意外；要说不意外，倒也如此。

    姊姊大人说这句话时，脸颊泛红，移开视线。那模样不像是使徒或剑术高强的剑士，看起来只是个普通的年轻女孩。

    然而，现实的问题是，姊姊大人毫无疑问是最强的。甚至有人认为，她可能凌驾于勇者（笑）之上。

    视情况，说不定连那个皇帝陛下或梅尔德团长也无法胜过姊姊大人，也就是说，不会有男性强到能够保护她……

    「原来如此，也就是说，姊姊大人对男人没有兴趣对吧！真是好消息。」

    「为什么会变成那样！？话说，你的鼻血狂喷耶！这很不正常啊！」

    之后，我第二次被姊姊大人用公主抱的方式带去医务室，因而失去意识。其实我的出血量似乎相当多，可以说在生死关头走了一遭，可是我确实得到赌上性命的代价。

    结论，姊姊大人对男人没兴趣，目标是女孩子。

    坏消息，姊姊大人再度启程前往【奥尔库司大迷宫】。

    灵魂妹妹们的恸哭在王都回荡。

    好消息，姊姊大人从【奥尔库司大迷宫】归来了。

    香织大人不在。

    姊姊大人似乎很寂寞，黑发马尾也显得没有精神。

    我立刻赶至姊姊大人身边。

    不知为何，我靠近一步，姊姊大人就远离一步……不过我还是捕捉到姊姊大人了，近卫骑士可不是干假的。

    「如果你把那份拼劲用在护卫莉莉就好了。」

    姊姊大人不提自己的寂寞，却关心起公主殿下，真是温柔。

    就在我们平静下来后，听姊姊大人一说，我才知道一件惊愕的事实。

    那位始大人竟然还活着，还得到难以想像的强悍实力，不再是以前那个软弱的始大人。

    他轻松打倒连姊姊大人也敌不过的魔人与魔物军团，解救他们的危机。

    做得好，始大人，我要嘉奖你，多亏有你保护姊姊大人。

    「不，那个、你应该有更该问的问题吧？比如那是什么魔物，或者魔物的强度……」

    虽然姊姊大人这么说，但是我可以断言，没有什么事比姊姊大人的安危更重要。

    姊姊大人露出难以言喻的表情，似乎既对我感到傻眼，又像是感到佩服。我向她打听更详细的情形。

    然后——

    「我吓了一跳呢，你能相信吗？他打破迷宫的天花板登场喔？那个武器叫Pile Bunker吧？他从上层击出巨大铁桩，直接压碎魔物喔！红色电光窜动，感觉非常美丽……然后南云同学跳了下来，你知道他第一句话是什么吗？是『你们的感情还是一样好呢』喔。应该有其他的话可以说吧？他的态度十分从容，仿佛周围的魔物和魔人都不是问题，不过实际上也真的游刀有余，很难想像吧？他还制造出电磁炮，那种东西即使是在我们的世界，也只有科幻作品中才会出现。然后——」

    姊姊大人大概毫无中断地讲了一个小时，即便是以我的姊姊大人限定瞬间记忆能力，也无法记下全部内容。

    再加上姊姊大人的眼中闪闪发亮，非常兴奋。

    我不曾见过这样的姊姊大人，简直就像遇见崇拜英雄的普通女孩子——

    而且姊姊大人在热烈谈论始大人的期间，大腿上一直放着一把陌生的剑。

    若是放着不管，姊姊大人可能会一直说下去。为了阻止姊姊大人，我询问关于那把剑的事。

    然后——

    「这个吗？这是……南云同学送给我的。我原本的剑断了，他说那样会很困扰吧。又说平常受到我的照顾，就把这个送给我。本来我使用的剑术就是用这种有弧度的单锋——在我们的世界叫做刀的武器，帮了我非常大的忙。而且这把刀很厉害喔？他随口说这把刀很锋利，但岂止是锋利，根本锐利到让人想吐槽这是哪来的妖刀了！平衡很完美，重量也很刚好，简直就是为我打造的！这真的是一把很厉害的刀喔！是把不得了的杰作！你看得出来吗！？而且南云同学他——」

    ……好！杀了始大人吧，不能让那家伙活命。

    这时我心里定下这样的决心。

    因为你看，姊姊大人一直讲个不停，期间还一直抱着始大人赠送的黑刀，甚至快用脸颊磨蹭。

    姊姊大人全身洋溢着「我好高兴！」的氛围。

    我想姊姊大人一定、不，毫无疑问不是因为是始大人的赠礼而高兴，而是因为那是一把好刀才欢喜，除此之外不可能有别的理由。即使如此，我还是忍不住想诅咒让姊姊大人露出那种表情的始大人。

    集合，灵魂妹妹们，敌人很强大喔。

    之后过了不久，感觉王宫的气氛开始变得不对劲时，我突然被叫回老家。我的老家在王都西北方的伯爵领，据说是我爷爷过世了。

    老实说，我不想离开姊姊大人，可是在王宫担任文官的哥哥对我下药，趁我睡着时把我带了回去，真可恨。哥哥，我绝对不原谅你。

    我回到王宫了。

    不知怎么回事，王都前那片美丽的草原完全消失。耸立的外墙上有个似乎很通风的大洞，原本井然有序的训练场崩坏得让人感觉到战场的气氛。

    另外，国王驾崩了。

    以梅尔德团长为首，许多同伴也亡故了。

    到底发生什么事了？

    一同回来的哥哥在听到消息后，立刻发出「唔啵啊啊」的奇怪呻吟，在我身旁昏过去。总之姊姊大人没事，这是最重要的。

    我立刻使用姊姊大人感知魔法，找出姊姊大人所在之处，扑进她怀中。

    「姊姊大人！啊啊，姊姊大人！你没事真是太好了！」

    「你至今到底上哪去……啊，这么说来，你在袭击前就被带回老家了吧？太好了，你没有被卷入其中。」

    听到姊姊大人的话，我的胸中充满欢喜。感觉其中也有忘记我不在的发言，不过灵魂妹妹不会在意那种小事。

    我听姊姊大人说了详细经过。

    魔人侵略、惠里大人的背叛、许多人牺牲、始大人的回归、天上降下光柱、香织大人大变身……

    真的发生许多事呢。

    然而，不管怎样——那个白色家伙！

    他的长相和给人的印象真的变了，所以一开始我还认不出他是始大人。

    遇上我就是你的末日，我立刻对他施加『绝对无法忍耐拉肚子的暗属性魔法（诅咒）』。

    嘿嘿，我已经把厕所的厕纸都收走了。我以前也将此术伪装成食物中毒，对想追求姊姊大人的男人实验过，所以效果已被实证。当时我把餐厅附近厕所的厕纸全部收走，最后演变成一场大惨剧，但那都只是小事。

    来吧，在美少女面前，留下黑历史吧！

    我虽然这么想，但最后还是作罢。

    他毕竟救了姊姊大人，这是千真万确的事实。

    始大人，干得好！

    这次我就放你一马。绝不是因为害怕总是在他身旁的金发美少女。虽说不论我打算从哪个方向瞄准，她都会在那瞬间转过头，用冰冷的眼眸注视我，但我也不是因此就怕了她喔。

    话说，那个集团到底是怎么回事？换了一个身体的香织大人固然不用说，她们每个人都散发有如怪物的压迫感。

    而且都是超美少女，不过还比不上姊姊大人就是了。

    那个美少女集团似乎每个人都对始大人怀抱恋爱情感。

    真是的，在这种时刻还有心情谈情说爱，真希望她们稍微向姊姊大人看齐。

    看吧，姊姊大人无论何时都威风凛凛。

    ……

    ……

    ……

    哎呀？姊姊大人的样子不太对劲……

    回过神来才发现，姊姊大人就在始大人身旁。

    回过神来才发现，姊姊大人似乎以目光追着始大人。

    为什么被始大人开玩笑，姊姊大人的表情好像有点高兴？

    为什么当始大人和其他女性说话，姊姊大人就会露出复杂的表情呢？

    不，这一定是我在胡思乱想。

    香织大人在始大人身旁，所以姊姊大人是在看香织大人吧。姊姊大人一定只是待在香织大人身旁，以目光追着香织大人。姊姊大人之所以露出复杂的表情，一定是基于挚友被抢走的心情，除此之外没有其他可能。

    一定是那样没错。

    证据就是——

    「……姊姊大人，姊姊大人该不会对始大人怀有特别的感情吧？」

    我直接开口询问。

    「……你在说什么？怎么可能有那种事啊？」

    姊姊大人露出惊讶的表情，既不慌张，脸颊也没有泛红，斩钉截铁地回答。

    不愧是姊姊大人，没有那么简单就向男人屈服！

    我感到安心，却又想要借酒浇愁，于是痛饮一顿，当晚一觉到天亮。

    坏消息，姊姊大人跟始大人一行人踏上旅程。

    话说，我明明是随侍公主殿下的近卫骑士，却被留了下来。

    为什么？我做了什么？我感觉到某种阴谋。

    「因为你怠忽职守啊，你被解除近卫骑士的职务了，在我手下重新来过吧，大笨蛋。」

    库洁莉新王国骑士团团长似乎说了什么，不过我无心理会。

    没想到我竟然让姊姊大人和那个男人一起走了。

    一失足成千古恨！

    到了这个地步，我能做的也只有祈祷了。

    姊姊大人。

    请你别再被那个男人『保护』了。

    我们灵魂妹妹全体都相信你，姊姊大人！

第六卷 后记

    非常感谢各位阅读平凡职业第六集。

    我是喜欢中二的白米良。

    好了，看到这一集封面时，各位是否感到困惑呢？

    平常都是女主角等级的角色登上封面，如今却出现至今连插画也没有的女孩子。

    你们是不是在想：「这是谁啊！？」

    看过彩页之后——

    是不是吐槽「原来是惠里啊！」了呢？

    若是如此，白米和责任编辑都会觉得非常高兴。

    那先姑且不论，香织这次也做出惊人之举，竟然凭依在真正的神之使徒诺因身上。

    仔细想想真是不得了。除了外挂级的回复魔法进一步外挂化，身体能力也不下始，甚至复制诺因的经验，得到能分解一切的凶恶固有魔法，双大剑术等能力。根本就是怪物嘛。

    恭喜香织成为怪物们的一份子。

    说到怪物们，希雅被敌人咒骂「你是怪物吗！」也喜不自胜。

    各位，希雅在插画中的笑容如何？

    在那之后，她脸上挂着如此美好的笑容，把米哈伊尔……

    真的是怪物们！不愧是たかやKi老师！

    原本是抱歉兔子的希雅，如今也变强悍了呢。

    王都侵略、背叛、周遭之人死亡、秘密结社灵魂妹妹、与神之使徒决战、同学们的心情变化……

    虽然每集都是如此，不过本集依旧拥有满满的内容，「平凡职业造就世界最强」的进度也终于来到一半。

    感觉好像过得很快，又好像过得很慢，真是不可思议的心境。

    不管怎么说，我今后也会猛灌黑咖啡，全力向前冲，透过增添、修正、番外篇等方式，为大家带来比Web版更欢乐的故事，希望各位能陪伴『平凡职业』到最后。

    最后致上感谢。

    感谢这次也为本书描绘美丽插画的たかやKi老师、为了香织的脸等问题，给我许多意见的责任编辑、每次都像狙击手为我精准指出错误的校正人员、负责漫画版的RoGa老师与其他为出版而尽力的相关人员。

    以及购读本书的各位读者、在Web版为我声援的各位网友。

    真的非常感谢你们。

    我由衷希望能在下一集的后记与各位再会。

    白米良

第六卷 特典小册子 幸福的鲜血红花

    「咦？月小姐，这个东西你还留着吗？」

    始等人滞留在【安卡吉公国】领主府邸，出发前夕、他们正在整理行李时，希雅突然说出这句话。

    月感到疑惑，将视线看过去，只见希雅手上拿着兔耳。同样在整理行李的缇奥与香织瞬间大吃一惊。

    「咦？希、希雅的兔耳是穿脱式的吗！？」

    「唔，难道会长新的吗！？」

    「不，这怎么可能。两位不要给我的兔耳加上奇怪的功能啦。这是月小姐先前准备的假兔耳。」

    希雅摆动兔耳，仿佛在说「不要误会啦～」同时把兔耳发箍交给香织。原来如此，拿在手上一看，确实是人造之物。

    「……嗯，始老是在看希雅的兔耳，所以我就做了一个试试。不过已经不需要了，经实验证明，没有东西可以胜过猫耳。」

    「这、这我可不能当作没听见，月小姐！那只是因为是月小姐＋猫耳，始先生才会忍不住喵喵叫。如果单论兽耳，没有任何兽耳可以胜过兔耳！」

    你这个家伙想打架吗！月装上猫耳，月喵登场！

    你这个家伙想打架吗！希雅竖起兔耳，普通的希雅登场！

    正当猫耳和兔耳在较劲的时候，一旁的缇奥——

    「这样啊，主人喜欢兽耳啊……龙人有尾巴，但耳朵就没办法了。嗯～这时应该舍弃自尊，成为缇奥喵吗……不不，我应该选狗耳，让主人骂『你这只笨狗』……不对，如此一来，感觉猪耳才更好吧！」

    缇奥一个人左思右想后，为了寻求意见，朝香织看去。

    香织眼神格外认真地看着兔耳，原以为她有兴趣，但她却没有想要试戴的迹象。此外，香织眼神空虚地看着空中，脸上露出傻笑，即便是缇奥也有点吓到。

    为了让香织恢复清纯少女的形象，缇奥呼唤香织：

    「香织，快回到现实呀，现在你脸上露出非少女该有的表情喔？」

    「啊！？」

    香织返回现实，脸颊泛红，似乎感到忸怩不堪。

    原本在较劲的月和希雅，看到神态非常可疑的香织，于是质问：

    「……你这个闷骚女，快从实招来，你这次在想像中对始做了什么？」

    「谁是闷骚女啊！我、我才没有想像奇怪的事！」

    「……喔，你们怎么看？希雅、缇奥。」

    「有罪！」

    「差劲的掩饰只会令自己伤上加伤喔。」

    「唔咕！」

    闷骚的香织被击沉。月冷眼看着她，无言的压力就像在说「快招来才能早点解脱」。

    香织目光游移说道：

    「……我是在想，兔耳给始同学戴应该也很适合吧？」

    这句低喃宛如雷龙的电击，窜过月等人之间。

    「……兔耳始？」

    「成对兔耳……」

    「……喔。」

    月轻轻闭上眼，脑海浮现：

    『欢迎回家，月小姐，来，请把手给我。』

    兔耳管家始，迎接正要下马车的自己——

    希雅轻轻闭上眼，脑海浮现……

    『今后请多指教了，我的老婆。』

    在族人祝福下举行婚礼，兔耳老公始温柔地凝视自己——

    缇奥轻轻闭上眼，脑海浮现……

    『你这头废龙，快把内裤还给我！』

    一如往常的始＋兔耳，践踏趴在地上的自己——

    香织轻轻闭上眼，脑海浮现……

    『抱歉，香织，给你添麻烦了……我果然不能没有你。』

    兔耳始其实是组织的间谍。他遭到间谍搭档月背叛，受了伤在雨中彷徨无助。自己宛如受到命运的引导，找到兔耳始并照顾他，兔耳始以充满爱恋的眼神看着自己。

    姑且不论有个人的内容格外具体，也不论戴上兔耳好像没什么意义，月等人沉浸在幻想的世界中，数分钟后……

    ——噗咻————！！

    她们从鼻孔喷出鲜红的幸福。

    「喂～行李整理好了吗？我们差不多——唔喔，什么啊！？你们怎么了！？为什么每个人都喷鼻血了！？」

    进入房间的始，发出夹杂困惑与担忧的悲鸣。

    月等人躺在血海中，表情却与现场的惨状相反，看起来非常幸福。

第六卷 这个人渣、败类、禽兽

    沙漠中的绿洲【安卡吉公国】，领主杰根公爵的府邸中，现在正有少见的客人在此滞留。

    「嗯呣，嗯呣。」

    「缪，怎么样？合你的口味吗？」

    缪正拼命且专注地吃着安卡吉产的新鲜水果。露出陶醉表情询问她的人是杰根公爵的女儿——爱莉（十四岁）。

    亚人族在现代被视为遭神放弃的种族，在世间普遍受到歧视，就算海人族受到特别待遇，要在领主的府邸滞留仍然不可能。

    更不用说领主的女儿亲自招待，完全是前所未闻的罕见情况。一般而言，一旁的侍女应该会制止，并责备享受款待的缪。

    然而，就连侍女们也面露微笑，守候如小松鼠般吃着水果的缪，以及勤快地照料缪的爱莉。

    缪吞下水果，脸上露出非常幸福的笑容。

    「非常美味！爱莉姊姊，谢谢你！」

    「嗯呵——嗯嗯。不用道谢啦，因为缪是拯救我们公国的英雄的心爱女儿呀。」

    没错，缪受到亚人族不该有的极佳待遇，有很大的因素是多亏缪的父亲（暂定）始。

    始打倒栖息于安卡吉绿洲的怪物，勇闯危险的大迷宫，不顾自身安危，优先送回克服病魔关键的静因石，是舍己为人的英雄——对于始让缇奥先行逃出，自己留在爆发的火山中的行为，安卡吉人抱持这样的认知。

    缪是那位英雄托付的女儿，爱莉当然不能怠慢，更何况……

    「耶嘿嘿～爱莉姊姊好温柔。」

    爱莉抚摸缪的头，缪露出开心的笑容说。

    「嗯～～！！」

    「爱莉小姐，我很明白您的心情，不过……请恢复正常表情，您现在的状态不太适合见人……或者该说，口水流下来了喔。」

    「啊！？好险……缪真是个可怕的孩子。」

    爱莉吸回口水，用手帕擦了擦嘴边。原本有如变态的表情，恢复成气质端庄的公女面貌。

    没错，缪很可爱。她原本就是可爱的女童，每个动作都惹人怜爱，个性又率直，说话也很直接。由于爱莉排行老么，有点向往有个弟弟或妹妹，若缪忸忸怩怩地喊她一声『爱莉姊姊』……她一定无法抵抗吧。

    当然，不止侍女们，府邸内只要是见过缪的人都被她征服。

    「唔……爸爸……」

    爱莉那句『拯救公国的英雄』使缪想起目前下落不明的爸爸，表情顿时显得忧愁。

    爱莉在内心骂自己「笨蛋，竟然失言了」，慌张地想要安慰缪。

    「缪、缪？我跟你说……那个、关于始先生的事……呃……」

    【古卢恩大火山】发生历史上不曾出现过的爆发，即使远在安卡吉也能看到，在异常状况发生时，始他们正在火山口。

    一般来说，这种情况连『绝望』都不足以形容。

    大多数人都认为——英雄确定死亡。

    由于身为始同伴的香织、缇奥与缪都坚信始还活着，杰根公爵也公开表示尚不可如此断定，因此谈论英雄之死已被视为禁忌……

    爱莉不知道该说什么安慰缪。缪看着她说：

    「……没事的，爸爸说过自己是『世界最强』，所以绝对可以再见……爱莉姊姊也别露出那种表情。」

    「缪……缪！」

    缪有如枫叶的小手抚摸爱莉的头。明明她自己担心得不得了，却反而安慰语塞的爱莉，多么坚强啊。

    爱莉忍不住拥抱缪，侍女们也纷纷说出：「真坚强……」「简直是天使……」「小缪，呼呼……」脸颊晕红，眼眶湿润地看着缪。

    「缪，如果你不介意，可以将你父亲始先生的事迹说给我们听吗？」

    「爸爸的事迹？」

    「对，缪被掳走、差点在弗连被拍卖时，是始先生救了你吧？英雄大人拯救小小少女的英雄事迹，我们真的很想听喔。」

    比起掩饰或逃避现实，缪选择相信始的话，持续等待始回来，因此爱莉认为听她说爸爸的事一定比较好。听到爱莉的提案，缪眼神闪闪发亮，能够谈论爸爸的事，她似乎非常开心。

    看到缪欢喜的模样，爱莉与侍女们也喜形于色。

    好了，她们会听见什么充满梦想与希望的故事呢……

    「我跟你们说喔！弗连在大火中燃烧！」

    「「「「「咦？」」」」」

    「许多房子砰的一声就消失了——」

    「「「「「咦？」」」」」

    「从天空劈下好多雷——」

    「「「「「咦？」」」」」

    「爸爸把弗连染成一片红色～～！」

    「「「「……」」」」

    那到底是哪个世纪末的世界啊……爱莉她们很想这样吐槽。

    「嗯嗯！咳咳，缪，你可能说得太简略，姊姊们有点听不懂，你可以说得更详细一点吗？」

    「我明白了，好好听缪说吧！」

    缪露出严肃的表情，身体重新坐直，爱莉等人也不由得正襟危坐。因为她们觉得若不先做好心理准备，接下来听到的事情可能会让自己受到精神伤害。

    「首先，缪为了逃走，跳进叫『下水道』的肮脏地方。」

    「哇……缪好厉害喔。」

    身为海人族，那大概是唯一有可能获救的手段。想像缪当时紧迫的状况，爱莉等人不禁倒抽一口气。

    「当我回过神来，已经被爸爸脱光衣服。」

    「「「「「什么？」」」」」

    「很温暖，很舒服喔～」

    「「「「「舒、舒服！？」」」」」

    「希雅姊姊也很温柔。」

    「「「「三、三个人一起！？」」」」」

    缪并没有说错，只不过漏掉『为了清洗肮脏的身体洗了个澡』这个状况说明。不过缪还小，这也没办法，一定是这样。

    听见英雄意外的作为，爱莉等人的脸色转为苍白，不用说也知道她们在想像什么。

    「之后我就被爸爸留下了。」

    「「「「「竟然置之不理！？」」」」」

    为了始爸爸，真希望她能加上『在保安署』这几个字。

    「不过爸爸来接我了！」

    众人松了口气。

    「爸爸笑着说『每次见到你都湿淋淋呢』，用毯子包住光着身子的缪。」

    缪笑嘻嘻地回想过往说道，爱莉等人则是在内心激烈地对始吐槽：「把她衣服剥光的是你，让她湿淋淋的大概也是你吧！」明明一度被抛弃，但始来迎接自己，缪依然很高兴。在爱莉她们眼中，缪只是遇到坏男人的专情可怜女孩。

    然而，爸爸的人渣行为还没结束。

    「爸爸紧紧抱着缪……顺手把十个可怕的人的头轰爆。」

    「难、难道是保安署的人？」

    「有可能，海人族的年幼少女无条件是受保护对象，一个男人紧紧抱着湿淋淋的裸体女童，完全是犯罪。」

    误会变得更深了。

    「啊，有一个人不是被轰爆，而是被踩扁。」

    「别说了！」

    误会加速扩大。终于，其中一名侍女捣着耳朵，坐倒在地。

    缪尽管感到不解，仍把话题做个收尾。

    「爸爸抱着缪飞上空中，为了杀鸡儆猴？爸爸就——」

    「就把弗连染成一片红色了对吧……」

    爱莉脸色苍白，身体不停颤抖。看来对十四岁的女孩来说，这故事太过刺激。英雄不为人知的另一面——竟然是萝莉控，还杀害众多保安人员，为了杀鸡儆猴烧毁城镇……太可怕了。

    然而，她毕竟是高级贵族的千金小姐，隔了一秒后，她的眼神充满决心，目光移向身为心腹的侍女们，她们默默地以同样强烈的视线回应。

    刚才爱莉和侍女们已经发誓——

    就算那男人还活着，她们也绝对不会把缪交给他！

    隔天，缪为了寻找爸爸踏上旅程，爱莉等人都哭了。

    之后又过了十几天，始真的活着回到安卡吉。

    虽然似乎发生了许多骚动，但那些事情都无关紧要。

    总之……

    「「「「「你这个人渣、败类、禽兽！！」」」」」

    「究、究竟发生什么事了？」

    遭到公女与侍女部队怒容满面地痛骂，始的脸颊猛烈抽搐。

第六卷 平凡童话～金斧头、银斧头～

    某日，在森林中的泉水附近，一名青年樵夫正勤奋工作，青年手上握着亚占提姆矿石制的魔力驱动电锯。

    电锯发出「唔咿咿咿咿咿」的独特马达声，电锯的锯齿逐渐埋入大树里，宛如用烤热的短刀切割奶油。

    其实，这把青年自制的超级电锯，不管要用来锯岩石，还是要用来锯钢铁之墙，都同样轻松自如。只要带着上战场，它拥有的超强力量，肯定能为使用者带来传说级武器活跃的威力。毕竟不管是大剑还是盾，它都能够斩断，当然所向披靡。

    为什么一个村庄的樵夫会拥有如此凶恶的电锯呢？请无视想如此吐槽的念头。不，应该说拥有这么厉害的武器，为什么他还在伐木呢？请无视想如此吐槽的念头吧。

    大地轰地发出巨响，大树倒下。

    「呼～今天也努力工作了呢。」

    今天的工作结束。虽然花费还不到五分钟，但青年不知为何露出爽朗的笑容，明明没流汗，却做出擦汗的动作。

    就在此时，杀气忽然临身！

    「呿！去死吧，笨狗！」

    他口中的咒骂不像是和平村庄的青年樵夫。

    接着青年从怀中取出L字型的金属。

    青年将L字型金属指向森林深处的瞬间，红色闪光激射而出。

    众多东西飞了出来。

    最终飞出的是，青年骂为『笨狗』的对象——潜伏于森林中、大型狼型魔物的脑髓。

    青年发出的闪光命中头部的瞬间，飞扑过来的魔狼头部被炸得粉碎，

    魔狼并非只有一只，青年连续发射闪光，魔狼的身体陆续爆出必须打马赛克的东西。

    森林逐渐被染成血红：

    「哇！数量还是一样多，嗯？糟糕！我的商品！」

    青年顺利地替森林进行染色，但当他发觉从背后悄悄接近的魔狼时，脸上恶魔也不如的冷酷表情顿时出现焦躁之色。

    没错，商品，也就是他刚砍倒的雄伟巨木。那只魔狼竟朝巨木发射特有魔法的炎弹！

    照这样下去，就算让那只魔狼喷出内脏，重要的木材也会化成焦炭，

    青年抛开L字型金属，双手挥舞电锯冲向炎弹。

    「别想得逞！」

    青年气势十足，挥出电锯，以高速转动的凶恶刀刃，漂亮地将炎弹斩开。

    接着反手一刀，往上挥起的电锯，剖开最后一只魔狼的腹部。

    森林中再度绽放鲜红的血花。

    「呼～总算解决了……咦？这么说来，那是……」

    青年樵夫假装擦汗，东张西望，找寻刚才抛下的东西。然后，他看到附近的泉水泛起波纹。

    「！糟糕，我怎么这么大意，竟然丢进水池里了！」

    青年走到泉水边，周围果然找不到失落之物，看来是真的掉进泉水中。

    青年垂头丧气。

    「伤脑筋，伤脑筋啊，没有那个东西，歼灭魔物和盗贼的效率就会变差啊。真是麻烦，伤脑筋啊。」

    眼前的泉水相当大，水深似乎也不浅，要潜水下去找寻也非易事。

    「干脆把大量着火的柏油丢进去，让水蒸发吧？」

    青年口中说出可怕的话语。

    附带一提，燃烧温度是摄氏三千度，结果将会十分可怕。

    或许是受到青年的疯狂影响，泉水开始发光。

    看到泉水发光，青年瞠目结舌，默不作声地打开电锯的开关，做好应战准备。

    就在他的注目中，发光的泉水中心出现一个人。

    「这还真不得了……」

    冷酷无情的青年樵夫也不禁感动赞叹。

    这证明出现的人，不，出现的泉水女神就是这么美丽。

    对方可说是绝世美女，尽管是从泉水中出现，金发却飘扬柔顺。浓浓睫毛后是红玉眼眸，白瓷的肌肤衬托出蔷薇色的脸颊。

    年纪以人类来说大概是十二、三岁。然而，眯起的眼睛与扬起的嘴角非常艳丽，性感的模样令人不禁背脊一麻，是性感的女神。身上衣服由一块白布制成，裸露而出的手脚耀眼夺目。

    女神注视着青年樵夫，缓缓弯下腰。

    双手伸入泉水，从水中捞起什么东西。

    明明是女神，用的却是物理的力量。

    「……你遗落的是这只狡猾的兔子吗？还是这边的闷骚女呢？」

    青年樵夫无法回答。

    这是当然的吧？因为女神双手抓的是『人』，还是兔人族少女和穿着类似神官服的人类女孩。

    两名女孩被抓着后领，全身湿透，就像猫一样被女神抓在手上，看起来相当愤怒。

    听她们的说法，她们突然被女神的力量带来泉水处……

    看来女神有掳人囚禁的嫌疑。

    「呜呜，那位不知为何一手拿着电锯的大哥，可以请你选我这个可怜的兔子吗？如果你选择我，我会每天真心诚意为你兔兔。」

    所谓的兔兔究竟是……她抖动兔耳，摇摆兔尾，露出楚楚可怜的眼神，挺起丰满的胸部向樵夫恳求。原来如此，确实很狡猾。

    「那位不知为何背后一片血海却仍若无其事的人，那个、可以请你救救我吗？要是你选择我，那个、今后我会好好照顾你喔！」

    她到底打算做哪方面的照顾？只见她满脸通红，双脚相互磨蹭，双手遮住脸，从手指缝隙偷看青年……原来如此，看来她确实很闷骚。

    「我遗落的不是生物。」

    「「！？」」

    狡猾兔子与闷骚女一同露出难以置信的表情。

    「……嗯，那就没办法了，我丢。」

    「喂，这样太过分了！」

    「好、好过分，始同——」

    两人被丢入泉水中，没有再浮上来。

    「……那么你遗落的是——」

    「嗯，什么？轮到妾身了吗？好，主人啊！请立刻骂妾——」

    「……我弄错了。」

    哗啦一声，某个东西被丢回泉水里，到底是什么呢……？

    大概是栖息于这个泉水里的未确认生物。

    只见泉水女神单手伸进泉水里，似乎在摸索什么。

    过了一会儿，她似乎找到想找的东西，哗的一声拉了出来。

    「……嗯，你遗落的是这个——全长三十五公分，主要材料为金牛矿石，以亚占提姆矿石加工。具备六连发旋转式弹仓，借由同时使用『缠雷』可使子弹电磁加速，以雷鸣为名的大型转轮手枪『多纳尔』吗？」

    她对遗失物的描述真是详细。

    不管怎么想，以刚捡到的遗失物而言，她未免知道得太过详细。简直就像观察总是来到泉水旁工作的青年樵夫已久。

    青年的脸颊微微抽动，到现在他才隐约感觉到这个女神似乎不太正常。

    青年背脊发寒，正要开口时……

    「还是说，你遗失的是……」

    女神却抢先一步说道。

    她张开空着的那只手，有如舞台女演员，缓慢、优雅地将手放在自己胸前。

    「……我呢？」

    「所以我就说不是生物了呀。」

    青年樵夫强烈地吐槽。

    泉水女神的眼睛倏地眯细。

    青年樵夫现在终于明白，女神注视青年樵夫时的眼神为何。从登场到现在，那对红玉眼眸一直是——猎人盯上猎物时的眼神。

    「……是我对吧？」

    女神的语气转为断定。

    这个女神似乎真的很危险，正确地说，她有一种病态的气息。

    不过，樵夫的意志不会因此动摇。

    「我遗失的是多纳尔，就是你现在藏到背后的多纳尔，快还给我。啊，喂，别把它丢掉！咦？什么？想要你把它还给我的话，就回答『是你』？这不是在威胁我吗！」

    女神泪眼汪汪地想把多纳尔丢进泉水中，青年樵夫拼命阻止。

    女神与青年樵夫的争执声，在森林的泉水处回荡良久。

    好了，这场纷争是如何收场的呢？

    依照定律，泉水女神会奖励老实的人。对于老实回答遗失物之人，女神会送给他全部的东西，对青年樵夫也不例外。

    也就是说……

    在那之后，青年樵夫一手拿着轮转手枪，另一只手抱着露出幸福微笑、有如女神般的少女。

第六卷 空间魔法的活用法

    「……好了，各位，月老师的魔法讲座要开始啰～」

    月老师一手拿着指挥棒，另一手扶正时髦的眼镜，一副兴致勃勃的样子。而在月老师前方，希雅、缇奥、香织和始不知为何抱膝坐在地上。

    附带一提，目前他们所在之处是【安卡吉公国】领主府邸的一个房间。领主杰根公爵为了报答他们净化绿洲，因此允许他们暂住在领主府邸。

    「月，你愿意教导我们，妾身是很高兴啦，可是妾身和香织不会使用空间魔法喔？」

    「虽然我并不觉得没用……话说，月，那个像是巨大水晶的东西是什么？」

    缇奥与香织之所以处于现在这个状况，是被月老师半强迫带来。她们略感困惑地提出疑问，特别是香织指出、设置在月老师身旁的水晶球，她们实在不明白那是什么。

    「……嗯，好问题。这个水晶球是始开发的影像记录神器。」

    众人视线集中在始身上，根据始得意洋洋的解说，那似乎应用了在【梅尔基涅海底遗迹】经验过的再生魔法效果，能将『过去发生的事以幻觉重现』，随时显现于水晶球内。

    「……这个优秀的神器里记录了我试过的空间魔法范例，非常方便。始，我爱你。」

    「不要毫无脉络、近乎自然地示爱啦，月小姐。」

    「我也爱你喔，月。很庆幸能帮上忙。」

    「啊～好啦好啦，我明白你们就是要一天到晚卿卿我我！请继续说下去啦。」

    月老师与始极为自然地牵起彼此的手，凝视对方。希雅最近已有些自暴自弃，她气呼呼地竖起兔耳。

    总之，香织发动突击中断两人，只要冲撞两人之间，他们就不得不分开。自从在【梅尔基涅海底遗迹】看开许多事情后，突击少女的等级似乎快速提升。

    「……嗯，那我们就马上来看空间魔法的使用范例吧。借由发现和分享有效的用法，对我们今后应该也会有帮助。」

    「原来如此，既然是那样的理由，我们就来看看吧。」

    缇奥点头认同，同时水晶球开始发光。

    「嗯嗯～这是府邸的走廊吗？」

    希雅动了动兔耳，表示水晶球显一不的地方似曾相识，始等人也点头同意。看来影像中的月处于领主宅邸的走廊上。

    从影像看来，月似乎正从走廊的转角探出头窥视。

    影像中可以看见香织正从走廊前方走过来，月的头发同时因魔力而飘起。坐着的香织脸色一变，表情就像在说：「难道是那时候！？」

    随后，影像中香织的额头好似撞到什么东西，整个人倒在地上，手按压着额头喊「我的头！我的头！」痛苦地在走廊上打滚。

    「……好的，这就是空间魔法制造出的空间阻断型障壁，重点在于肉眼看不见。」

    「是啊……才怪！那果然是月搞的鬼！你怎么可以那样做！？」

    只见影像中的香织爬起身，头上冒出大量问号，宛如在演默剧，战战兢兢地在空无一物的空间摸索。

    看到香织那个样子，影像中躲在转角的月发出「噗～呵呵呵呵」的窃笑声。

    香织青筋暴起，似乎随时要扑向月。

    「……哼，你把『我』为始准备的高级水果，当成自己准备的悄悄送给始。这件事我可不准你说忘了喔。」

    「我、我听不懂你在说什么。就算是真的，那也是某位吸血鬼的错，她不该故意说错始同学喜爱的水果。对，一定是那样没错。」

    「……可恶的香织，既然你有心挑衅，我可不会手下留情。」

    只见香织别过头，明明不会吹口哨，口中仍发出咻～咻～的声音，月老师凶恶的残虐目光直射向她。

    希雅与缇奥感觉到气氛不寻常，面面相觑；始喃喃说着「原来那些水果是月准备的啊」。就在此时，水晶球映出下一段影像。

    这次依然是府邸的走廊，看来影像中的月正在走廊上走动，总觉得月老师动作鬼鬼祟祟，在某扇门前停了下来。

    凝聚的魔力又使黄金色头发飘飞。

    「咦？这里是……」

    香织看见似曾相识的门，正要开口，但话还没说完，月老师的魔法已然发动。月老师前方随即出现一个四十公分见方，闪耀黄金光辉的光膜。月老师毫不犹豫，一下子把头伸进光膜中。

    下个瞬间，映入月老师视界中的是……

    「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

    只听见一声凄厉的悲鸣突然响起，来源是始身旁，也就是香织。

    香织视线前方——水晶球中可以见到香织拉下内裤，呈现蹲下的姿势……

    只见香织的神速飞踢命中水晶球，那是一记令始他们也不禁惊叹的华丽踢擎！

    水晶球遭到粉碎！这实在不像是治愈师该有的破坏力！

    「喝啊啊啊啊啊！！」

    「……嗯！？想打架吗！」

    香织冲向月老师，表明「解决水晶球后，接下来就轮到你了」之意。香织的动作之快甚至出现残像；力气之大，足以踩破地板。

    现在香织发挥出的身体能力，无疑不在外挂兔子希雅之下。

    「那个、刚才的厕所……」

    「始先生，你就别说了吧，那对少女的尊严而言是重大危机。话说，月小姐最近的手段真狠。」

    「我原本就觉得月和香织最近愈来愈不顾虑对方，不过……这做得有点太过火了吧？」

    希雅感到战栗，兔耳畏惧地折叠下来。即便是缇奥这种人也退避三舍。

    看到月和香织抓着彼此，滚在地上打架，始不禁露出苦笑。

    「月大概是在报复香织吧？先前香织故意穿着月的内衣，笑容满面地说『难怪胸口这么紧！我穿到小孩的尺寸了！』而且是在我和月的面前。」

    希雅和缇奥露出吃惊的表情。

    看到月和香织互拉脸颊、疼痛流泪的模样，希雅和缇奥的眼神就像在说「这两人的感情到底有多差啊」。

    不过，月平常算是冷漠，其实她明明可以用魔法解决，却特地以肉搏战的方式，跟香织扭打成一团；香织待人和善，对每个人都温柔亲切，现在却眼泛泪光、气冲冲地朝月挥拳。看到她们这副模样……

    「我反而觉得她们两个的感情可能很好喔？」

    始笑着说道，希雅和缇奥则面面相觑。

    然后，两人看到以月和香织的性格来说，实在少见的『嬉闹』模样：

    「或许是呢。」

    「是啊。」

    希雅与缇奥脸上露出微笑。

    「月！今天我一定要教训你，你这个坏心眼的好色吸血鬼！」

    「……香织，我要让你知道谁才是老大！你这个狡猾的闷骚女！」

    ……她们感情一定很好。大概，可能吧。

第六卷 马车中的悲剧

    沉重——

    马车内的气氛阴沉凝重，仿佛可以感觉到压力从头上降下。

    乘车的人们彼此眼神交会，但发现对方眼神中含有「你想想办法吧！」的恳求之意时，皆立刻移开视线。

    「唉～」

    「「「「「……」」」」」

    听到宛如深渊的深沉叹息，其他人——龙太郎、雫、铃、惠里等四人的身体同时一震。

    龙太郎战战兢兢地看向对面座位、造成沉重气氛的原因——光辉。

    （他死了……）

    （没有死啦！虽然很像死了没错！）

    尽管不知是如何办到，不过铃似乎正确地读取能太郎内心的感想，小声对他吐槽。

    正如他们所说，光辉死了，正确来说是『宛如尸体』的状态。

    光辉的头靠在马车窗框上，用无神的双眼看着远方。望向窗外的视线从未离开天空，由此可知他并非在观赏景色。

    平常活泼开朗的印象荡然无存，他散发出死气沉沉的气氛，反而让人怀疑是不是尸变了。

    光辉之所以变成这样，固然有许多原因，不过最主要的理由大概是得知青梅竹马·香织所爱何人，以及香织到心上人身边去的事。

    若问光辉是否对香织怀有恋爱感情，他无法立刻回答。然而，光辉过去深信香织在自己身边是理所当然之事，今后也会如此。

    因此，香织的告白和私奔（？），对他而言正是晴天霹雳。

    光辉最后在激愤之下挑起决斗，但他甚至不被放在眼里，摔落地洞里结束了闹剧。

    「真想找个洞钻进去……」

    「不，你确实进去了啊，我们很辛苦才把你挖出来。」

    听见光辉的自言自语，龙太郎忍不住回应，顿时有个像灵魂的东西从光辉口中冒出。

    「哇啊啊啊啊！龙太郎同学是笨蛋！光辉同学！没事的！没事的啦！对吧，小惠惠！？」

    「咦！？问我！？呃、那个、对，没事的，光辉同学！」

    总之，「没事是什么意思？」勇者大人反而宛如心脏被刺穿，身体逐渐变成白色灰烬。

    不管是铃敲打龙太郎的头，惠里不知所措，雫无奈地仰望天空，他都视而不见。

    一言以蔽之就是病得很严重。

    就在此时，铃似乎下定决心，露出宛如慷慨赴义的表情站起。

    「我、我要表演即兴搞笑！」

    马车中顿时窜过一阵战栗的气氛。除了光辉，每个人都以「这家伙是勇者吗！？」的视线盯着她，但铃无畏众人的眼光，身为班上第一的开心果，不可以畏惧这种程度的沉重气氛！

    「咦？放哪儿去了呢？那个不见了！出发前明明还在，我放哪儿去了呢？」

    只见铃突然摸着自己的身体，焦急地东张西望。「该不会忘了什么东西？」勇者的个性就是不能对同伴的困难置之不理，光辉的意识逐渐回到人间。

    然后……

    「铃，你忘了什么——」

    「果然没有！铃的胸部不见了！」

    铃用手抚摸自己的胸部，表情就像在说「开玩笑的啦！」看来确实是搞笑，却是自虐梗。马车内鸦雀无声，时间仿佛暂停。寂静之中，只听见马车震动的声音叩叩作响。

    「……对不起，我不该生下来。」

    铃静静就座，后脑靠在马车的墙上，用死鱼一样的眼神眺望空中。搞笑失败加上自己说的话，铃的心似乎死了。

    「喂、喂！铃，你没事——」

    「接下来请观赏龙太郎同学的模仿秀。」

    「什么！？」

    龙太郎对铃表示关心，却被铃倒打一耙，看来铃打算让大家一起死。一旁的惠里看着铃，好似看到某种可怕的事物。

    龙太郎冷汗直流了一段时间，但看到光辉再度贴着窗户灵魂出窍，龙太郎做好觉悟般站起。

    「我、我要模仿史都○上校！」

    龙太郎深深吐出气息，在狭窄的马车中拼命鼓动肌肉，想要展现人类的肉体之美。

    附带一提，史都○上校是某终极的警探电影第二集的敌人头目角色。

    龙太郎肌肉更加用力，想要将气氛炒热。

    然而……

    「热死了。」

    「抱、抱歉，有点——难看。」

    「而且很闷呢。」

    铃、惠里、雫的吐槽如枪般锐利，不，或许应该说是抱怨吧。

    龙太郎卖力的模仿秀只给予女性成员三重痛苦。

    「……对不起，我不该生下来。」

    龙太郎倒下。他露出和光辉一样的表情，空虚的眼神望着窗外。

    「接下来，小惠惠会表演些什么。」

    「！？铃，我突然怀疑起和铃的友情了喔！」

    铃依然露出死鱼般的眼神，无精打采地坐着。对于铃蛮横无理的要求，惠里眼眸深处一瞬间闪过致命的光芒。

    这时，光辉的视线瞄向惠里。看来铃和龙太郎的牺牲并未白费。

    只要再努力一下，勇者就可能复活！

    「中村惠里……表、表演唱歌！」

    惠里装出手拿麦克风的动作，以清澈的歌声开始演唱。

    她的歌声优美，音准也很完美，一般情况而言，听众应该都会赞叹陶醉吧。

    如果她选的歌曲不是※皮克○的爱之歌……（编注：即时战略游戏《皮克敏》。）

    「——&#9834;感、感谢大家安静聆听。」

    真的很安静，所有人脸色苍白，仿佛痛苦、绝望等感情都达饱和，精神力一下子被削减大半。

    尤其光辉的精神力似乎已到极限，看起来甚至像个老人。

    惠里原本露出美好的笑容，脸上写着「我办到了！」不过，她似乎发觉自己的歌不受欢迎，表情立刻消失，静静就座。虽然因为眼镜反光看不清楚表情，但她散发出的气息有点不妙。

    「只剩小雫雫了吧？」

    听见铃空虚的低语，在马车角落、低着头拼命消除存在感的雫，身子不禁猛然一震。

    雫战战兢兢地抬起头，除了光辉以外，全员瞥了她一眼，宛如在说「你该不会以为自己能独活吧」。

    雫一瞬间泫然欲泣，却仍将引以为傲的马尾拿到眼前，用发束遮住双眼，尖起嗓子说：

    「咦～你问南云同学吗？真让人不敢相信，他原本明明是个乖乖牌。」

    「「「「「……」」」」」

    看来她似乎是在扮演引起事件的学生的同学，正在接受采访的样子。

    「……南云～」

    光辉好似勉强挤出声音，呼唤那个名字，他似乎想起不想回忆的对象。除了光辉以外，全员注视着雫，宛如在吐槽「为什么在这种时候提起那个名字」。

    雫全身颤抖，直接用马尾卷在脸上，然后抱着膝盖，缩起身子，一动也不动。如果地上有个洞，她一定很想钻进去吧。

    勇者的马车上有五具尸体……

    结果在那之后，没有人再说一句话。

    数小时后，勇者一行人抵达休息地点，

    永山等人从数台马车下来。然而，不管怎么等，光辉他们都没有从马车中出来。

    「他们是怎么了？」

    梅尔德说着走近光辉等人的马车。

    他出声呼唤，却没有人回答。梅尔德感到讶异，缓缓打开门，往门内看去……

    「你、你们到底怎么了！？所有人的眼神都死了！医护兵！医护兵！光辉他们死了！拜托用最好的回复魔法救活他们！」

    只听见梅尔德团长焦急的声音，在道路上响亮地回荡。

第六卷 肆·平凡魔法学园～球类大赛～

    球类大赛前的某天，传出了这样的谣言。

    ——只要在各项目获得优胜，理事长就会实现他任何愿望。

    比如说，从魔法科教师转任为某学生专属保健老师。

    比如说，将意图染指某学生的女教师免职。

    比如说，设立一个只有两人的特别班级。

    比如说，请某位学生成为理事长的主人。

    比如说，想要辞去学生会长。

    即使是这些愿望也能实现。

    尽管魔法学园笼罩在异样的气氛中，时光仍不断流逝……终于来到球类大赛当日。

    「老师！追加三人！他们所有人的肋骨都骨折了！」

    「又、又来了吗！？等一下！这个学生还没——」

    「老师在吗！？这家伙从刚才就在吐血！请救救他！」

    「就说等一下啦！我很快就处理完——」

    「老师！担任裁判的库德塔老师重伤昏迷不醒！他的胯下被铁球打中，口吐白沫！请想想办法！」

    「那伤势要送医了啦！帮他叫马车来！」

    被某吸血姬女教师觊觎位子的魔法学园保健老师发出近似悲鸣的怒吼。保健室已经没有床位，哀嚎呻吟的学生们甚至坐到走廊，虽然出动所有担任保健委员的学生使用回复魔法，却也赶不上伤者增加的速度。

    这种景象宛如战地医院。

    面对不断涌入的伤患，保健老师——最近刚结婚，每天都受到某女教师无言的压力，叫她快点请产假——激动地大叫。

    「真是的，到底是怎么回事————！」

    好了，正值新婚燕尔的保健老师，每当露出幸福表情，就会受到某女教师无情的视线注视。当她大叫时，魔法学园的球类大赛『就某种意义来说』正进入高潮。

    ——躲避球场。

    「喝啊啊啊啊！」

    龙太郎发出气势十足的呐喊，巨大身躯掷出的球，以惊人之势飞向对手的场地。

    「唔！」

    尽管发出痛苦的声音，学生会长仍以排球的接球方式减轻威力，勉强接住龙太郎的刚速球。

    「呿，雫果然难缠……」

    「好可惜喔，龙太郎同学。」

    龙太郎十分不甘心，香织出言安慰。

    香织这边的阵地只剩龙太郎与香织，雫的阵地包括雫则有四人。

    龙太郎的刚速球也被雫完全接住，而龙太郎方的香织不管怎么看都是累赘，无论是接球还是掷球，她都算不上战力。

    躲避球的决赛似乎将会由学生会长的队伍获得胜利。

    「不好意思，我也想要过着不会胃痛的学园生活。虽然不知道那个谣言是真是假，但为了辞去学生会长的职位，我不会手下留情！」

    她那么讨厌当学生会长吗……周围的学生不禁对她报以同情的视线。

    雫将球传给外场，以传球扰乱对手，打算趁龙太郎重心不稳时发动攻击，或先收拾香织。

    「可恶，跟个苍蝇一样飞来飞去！」

    看见球传来传去，龙太郎不禁咒骂，焦躁的他，动作逐渐变得粗糙。

    「糟糕——」

    「看球！」

    外场的学生锁定香织。由于受到传球的摆弄，龙太郎已经远离香织。

    掷出的球威力虽不及龙太郎，但香织也无法接下。

    「住手啊啊啊啊！」

    龙太郎的叫声响彻全场！就在那瞬间——

    「龙太郎同学护罩！！」

    「唔喔！？」

    时间顿时停止。原本应该在远处的龙太郎，整个人飞到香织前方，用脸挡住球。他能做到这种事，全是因为身体缠绕着光辉耀眼的锁链！

    球被弹开，缓缓落下。香织稳稳接住后，立刻往正上方一抛——

    「要去啰！接我这一球！龙太郎同学大锤——！」

    「喔噗嘶！？」

    遭到锁链束缚的龙太郎被当成铁锤挥动！龙太郎受离心力影响呈翻白眼的状态，他的额头打在球上！

    只见球疾速飞出，威力更胜龙太郎的刚速球，正中雫的一名队友——玉井淳史的胸口！淳史惨叫一声飞了出去，弹跳滚动十公尺后，一动也不动。

    「来吧，比赛现在才开始！」

    「「「「「你是恶魔吗！」」」」」

    为达目的不择手段的女人——白崎香织。为了达到让那个女教师免职的目的，就算付出一点牺牲也在所不惜！

    附带一提，刚才能太郎大叫「住手啊！」的时候，喊叫的对象并不是对手，而是香织。由此可知，他们这队是如何打到决赛。

    ——足球场。

    「可恶，来人阻止她啊！快阻止她啊！」

    光辉的声音响彻四周，他的双眼正看着在球场内奔驰的兔耳少女——希雅。只见她摆动着兔耳，一边盘球，一边以猛烈之势冲来。

    光辉这边的队员——斋藤拼死阻挡希雅。

    在注意眼前对手的同时，希雅优秀的兔耳已察觉到有两人绕了过来。照这样下去，就算闪过第一人，随后就会遭到两人包围，球可能会被夺走……

    所以她决定连同地面一起踢起。

    「喝啊啊啊啊啊！」

    「呀啊啊啊啊啊！」

    球前方的地面爆炸，地面宛如遭到轰炸粉碎，激起的土石袭向斋藤。球受到冲击而弹起，斋藤在球的下方痛苦打滚。

    土石的海啸也袭向从斋藤后方接近的中野与近藤。两人呐喊着「眼睛！我的眼睛！」在地上打滚，看来似乎有沙土进入眼中。

    「裁、裁判！这犯规了吧！」

    对于光辉的抗议，裁判避开了视线。

    由于这是魔法学园的足球赛，因此允许在某种程度上使用魔法，守门员可以张设小型障壁，也可以用风控制踢出的球。

    所以，经由强化身体，将地面踢起也不会有问题。

    没错，没有问题。就算发生前任裁判向希雅提出抱怨后，被不知不觉问替换成亚占提姆制的球打中胯下送医，踢球的本人露出完美无比的笑容，大喊「脚滑了！」的事态，但说没问题就是没问题。

    只见希雅冲至球门前，以土石流射门射进第十分。身为守门员的铃在球门角落，拼命张设保护自己的障壁，缩着原本就娇小的身子不停发抖。

    「YAHAAAAAA————！」

    希雅高举双手，发出进球的呐喊。

    兔耳少女为达成目的，不惜成为恶鬼！

    ——网球场。

    「噗啊！？」

    理事长划出非常漂亮的抛物线，在球场上飞翔，一颗网球陷入她的脸颊。砰的一声，理事长坠落地面，尽管双脚颤抖，她仍发挥本身的强韧，站了起来。

    「月、月老师，再怎么说，使用重力魔法也太夸张了吧……」

    「……我只是处于极限专注的状态。」

    月老师VS缇奥理事长。

    球从刚才开始就格外沉重，弹跳的方式仿佛无视重力，而且总是打向理事长的要害，每个人都看傻了眼。

    月老师身穿网球球衣的光景明明十分稀有，却没有人敢看。

    为什么教师和理事长会参加学生的球类大赛？这一点也没有人吐槽。

    怎么会这样？答案当然是不想送医。不管是选手还是观众，吐槽的瞬间就会成为月老师必杀『重力射球』的牺牲者。

    「好，既然如此，我也不手下留情了！吐息射球！」

    「……秘技『转移门反击』。」

    「喂，那是犯规——呜啊！？」

    火热的网球在月老师前方消失，正中『缇奥理事长的背后』。理事长飞了出去，颜面在地面滑行一段时间，于球场中央一动也不动。

    看来，空间转移的球从背后打中缇奥理事长。

    「……因为我处于极限专注状态。」

    月老师以冰冷的眼神望向裁判。因为处于极限专注状态，这种事情很正常，不算犯规。

    理所当然，裁判颤抖着身体，点头同意。

    为了成为保健老师，不管要月老师进入极限专注状态几次都行。

    ——桌球场。

    叩叩、叩叩，桌上响起乒乓球弹跳的声音。

    「……远藤，你很会打嘛。」

    「咦？是吗？嘻嘻，其实我练过一些。」

    「原来是这样。」

    叩叩、叩叩，规律的声音持续回响。

    「……桌球还满好玩的嘛。」

    「就是说啊。」

    远藤平静地回答始。叩叩、叩叩。

    这里是场非常和平的球类大赛。

    总之，由于不断有伤者产生，球类大赛宣布中止。

第六卷 插图



第七卷 序章

    台版 转自 轻之国度

    图源：kerorokun

    扫图：a8901566

    录入：a8901566

    修图：求艹

    校对：化物语

    「……队长，传令部队那些家伙带来的情报……是真的吗？」

    一名男人在纯白浓雾中前进，并悄声问道。

    青年肤色浅黑，拥有一对尖耳朵——魔人。

    青年的声音传人身旁同族男人耳中。他是个适合威严表情的年长男性，眉心的皱纹深如【莱森大峡谷】。

    「瑟雷卡副队长，你刚才那句话的意思是传令部队在散发假消息吗？」

    「不、不是，我不是那个意思……很抱歉，达巴洛斯队长。」

    达巴洛斯队长的表情与语气威严十足，被称为瑟雷卡的魔人青年赶紧摇头否认。

    达巴洛斯瞪了瑟雷卡一眼，眼神中含有明确的叱责意味，其目光接着望向跟随在他们身后的魔人们，只要能思考其背后含意，他想说的话不言自明。

    也就是说——身为部队队长层级的人，禁止说出轻率的发言。

    「那是传令部队抱持可能累死魔物的觉悟，在我们进军树海前一刻带来的急报，不可能有错。」

    「可是……报告竟说那位弗利德大人重伤……而且——」

    他说到一半吞回去的话，具体来说就是——竟然引发大迷宫之一的【古卢恩大火山】爆发，并将其封印。

    即使没说出口，达巴洛斯也明白。

    「这代表人类阵营存在那样的强敌吧。」

    「怎么可能！对手是那位弗利德大人喔！？有白龙『乌拉诺司』，也有带其他魔物过去……仍败得那么惨。」

    瑟雷卡虽拼命压低声量，眼神却难掩动摇之色。

    达巴洛斯再次以含有叱责意味的眼神，锐利地瞪了瑟雷卡一眼，瑟雷卡立刻将话吞了回去。然而，达巴洛斯心中也认为此想法无可厚非。

    为了攻略应是位于【哈尔崔那树海】的『真大迷宫』，达巴洛斯率领的【魔国加兰特】特殊小队从祖国出发，如今即将两个月。

    【哈尔崔那树海】是亚人的地盘、终年笼罩浓雾的秘境。在这片树海里，能见度差固然不用说，就连方向感也会被扰乱，只有亚人与原本栖息树海的魔物，能够无视其天然的威胁。

    在总大将弗利德·巴古亚的指挥下，现在的【加兰特】正积极攻略各地的大迷宫。因为魔人的英雄·弗利德，其力量就是源自攻略『真大迷宫』得到的神代魔法。

    弗利德打算让更多魔人和自己一样，成为神代魔法的使用者，借此强化魔人国力。

    达巴洛斯即使在【加兰特】也是军中久战沙场的老将，深受魔王与弗利德信赖。这次他被选为远征树海任务的队长，也是因为魔王与弗利德判断他是足以攻略『真大迷宫』的人材。

    达巴洛斯充满斗志，想要回应魔王的期待与信赖。除此之外，基于对自身力量的自信，他认为攻略『真大迷宫』并非不可能。

    毕竟他握有强大的王牌。

    「吱吱！」

    「叽叽！」

    微微听见如金属摩擦的动物叫声响起，发出叫声的就是达巴洛斯小队率领、骑乘的魔物。

    这是弗利德赐予的强大战力，能无视树海浓雾的不利地形，本身的战斗能力也是超群。

    攻略其他大迷宫和都市的人，也同样被赐予强大的魔物。

    有了这份助力的话……

    作战开始当时，每个人都露出无所畏惧的笑容。

    他们充满自信，确信魔人的未来注定一片光明，接下只要让全世界明白他们的种族，以及崇拜的神有多么伟大就好了。

    不知是何时。

    他们的自信与确信开始产生动摇。

    想要攻略树海，能无视浓雾这个不利因素的魔物不可或缺。除了攻略『真大迷宫』，还得与亚人战斗，所以魔物数量自然不能少。基于上述理由，完全不可能以飞行型魔物运输兵力。

    即便对战斗力再有自信，达巴洛斯也不打算跟完全做好防备的国家正面冲突。因此，在发动主要攻势之前有必要隐密行动。行军之际，达巴洛斯想尽可能避免引人注目。

    为此，他们选择脚踏实地走陆路前进，从位于南大陆中央的【加兰特】出发，沿【莱森大峡谷】向东前进，来到生长于南大陆、长达数百公里的树海。

    到达树海之后，他们从森林较外围的区域挥军北上。

    才可以收到来自【加兰特】的传令与联络。

    这段期间他们收到的消息，本应会是同胞们在各地取得战果，或是学得神代魔法的消息。

    ——特别任务　破坏大规模谷仓地带，杀害丰饶女神。

    ……结果失败。任务执行者·隶属特务部队的雷斯身受重伤，失去一条手臂，暂时无法回归战线。借给他的魔物——全灭。

    ——特别任务　攻略真奥尔库司大迷宫，可能的话，说服勇者加入。

    ……结果失败。任务执行者·隶属特务部队的嘉德丽雅死亡。借给她的魔物——全灭。

    ——特别任务　毁灭安卡吉公国。

    ……结果失败。任务执行者·隶属特务部队的罗根活着归来。借给他的魔物——损失。

    陆续接到令人难以置信的消息。原本传令专门部队是为了共享情报而创设，但如今他们每次出现，脸上僵硬的表情都与喜悦之情相去甚远。

    然后，当达巴洛斯的部队接近亚人的国家【费雅贝鲁根】，即将进军树海深处前接到难以置信的消息。

    ——弗利德将军　在【古卢恩大火山】与异数交战。

    ——身受重伤归来，放弃【古卢恩大火山】。

    无敌不败的魔人英雄被击退……

    接到这个消息时，达巴洛斯大受打击。他打从心底感到庆幸，为了保险起见，已事先要求传令兵只能将情报告知队长层级的人。

    若非如此，此时这个小队的士气大概已降至谷底。实际上，看副队长就知道其内心受到很大的冲击。

    达巴洛斯也感到震惊，但他胸中存在更多愤怒之情。

    不只遮蔽魔人荣耀的黑影，对于与天选种族魔人作对的愚蠢之人，他更是怒不可遏。

    「队长，前方有一个村落，我们似乎已经接近亚人的地盘了。」

    听取瑟雷卡的报告后，达巴洛斯点头回应。他内心燃烧斗志，自己的部队没有失败的要素，所以一定要将首次捷报传回祖国。

    「弟兄们，听好！弗利德将军正进行王都侵略作战，狄和夫小队则是进行破坏帝都与暗杀皇帝作战。他们肯定会带捷报回祖国，如果只有我们空手而回，可是一辈子的耻辱！」

    包含瑟雷卡在内，部下们斗志高涨。

    叽叽吱吱地呜叫附和——新种的强大魔物大军同样升高战意。

    然而，达巴洛斯这时还不知道。

    祖国把王国侵略作战视为重心，那位异数却也正前往王国。

    而且，即使异数不出现，那片大树海中也有一批经过他锻炼、最强最凶暴的士兵。

    原本被视为最稳当的树海攻略，其实才是最大的难关。

第七卷 第一章 郝里亚拜见！

    眼下的云层不断向后方流去。

    重重云层下是草原和杂树林，虽然时而看得见小村落，不过仍转眼便被抛至后方。

    或许是张设着某种结界，明明速度相当快，肌肤却只感觉到令人舒畅的微风。

    作为注册商标的马尾随舒服的微风飘扬，八重樫雫眺望眼下的景色。

    雫视线一转，仰望头上耀眼的太阳。

    从云上看着带来恩惠的阳光，给人感觉非常接近，有一种伸手可及的错觉。

    背靠栏杆的雫伸手遮挡阳光，露出既像看破世情，又似思考到疲倦的复杂表情嘀咕：

    「……没想到竟然连飞空艇都制造出来了……他简直无所不能。」

    没错，雫现在正处始制造的大型飞天神器——飞空艇『佛尔尼尔』的后甲板上。

    这是始的新交通工具，以重力石与感应石为主要材料，搭载其他各种功能建造而成。全长大约一百二十公尺，从上方俯瞰，形状像是魔鬼鱼。机体前方高处是舰桥，中央部分除了有像是客厅的大厅，甚至还有包含厨房、卫浴的居住区。

    以交通工具而言，这艘飞空艇毫无疑问是这个世界最大、最快的交通工具。

    「……简直像在做梦。」

    自己在云上飞行，放眼望去，周围尽是美景。

    雫长吁一口气，心情是否真如她所说，像是在做梦呢？

    事实上，光辉因为不满始选择不顾世界的死活，宣告要跟随始攻略大迷宫，得到神代魔法的力量，再由自己拯救世界。以此为开端，雫等人也各怀心思，开始追求力量。

    话虽如此，旅行才刚开始就突然来到天空，而且通常需要步行三个月才能到达目的地【哈尔崔那树海】，现在听说仅需两天半即可到达，也难怪她会想眺望远方。

    王国与树海之间虽然存在【荷鲁夏帝国】，却不到一天半即可到达。

    【海利希王国】的莉莉安娜公主为了商讨今后人类的方针与请求救援，也顺道搭乘这艘飞空艇。听说路程仅需一天半，她惊愕地瞪大眼睛，露出不符合公主身分该有的表情。

    附带一提，始之所以到这时才使用这个交通工具，纯粹是因为先前技术未臻成熟。

    『重力石』是以生成魔法附加重量魔法的矿石，质量愈大，能干涉重力的力量也就愈大。比如以十字浮游炮的大小来说的重力，最多就只能搬运一个人的重量。

    而质量与干涉力的这层关系，可以说就是操控性了吧。

    也就是说，质量愈大的重力石，愈难以感应石控制。

    像飞空艇这种充满浪漫的移动方法，始脑中很早以前便存有构想，只是受限于熟练度，先前无法使用。

    话虽如此，或许是炼成师的天性，始在制造与利用物品方面绝不妥协。他利用零碎的时间持续练习，最近终于成功跨越自己技术的阻碍。

    从王都出发之际，始在王都近郊的草原揭露佛尔尼尔——

    「在旅行尾声习得飞行系的移动手段，这是常识吧？」

    始说得云淡风轻……却隐藏不住得意的表情。

    看到始带着孩子气的得意神情，月等人露出温暖的表情；其他人则是目瞪口呆，对始竟然有这样的一面感到惊讶。

    另外，佛尔尼尔即使只飘浮空中也相当消耗魔力，若高速飞行则需要庞大的魔力，甚至可说需要怪物般的魔力与回复力，所以能够使用的人员非常有限。

    「天空明明这么蔚蓝……」当雫正处于半逃避现实的状态时，忽然有人出声叫她。

    「雫……原来你在这里啊。」

    「光辉……」

    雫回过头，光辉刚好打开舱门探出头。

    光辉走到雫身旁，双手撑在栏杆上，眺望远方的云。

    持续沉默一段时间后，光辉终于开口：

    「这东西……真是不得了呢。」

    「是啊……我也懒得再一一感到吃惊了。」

    光辉说的当然是佛尔尼尔，但他的表情中没有敬佩之色，只是有些沮丧又显得不甘。

    雫隐约察觉到光辉的心情，刻意岔开话题。

    「光辉你是一个人吗？其他人呢？」

    这次跟着始来的，除了莉莉安娜与贴身侍女、数十名负责护卫的近卫骑士，再来就只剩下光辉等人的勇者队伍。

    爱子放不下无法战斗的学生选择留下。光辉他们不在的期间，永山队伍和园部等小爱护卫队成员也放心不下留守组的同学，也无法对战力低落的王都置之不理，因此都留了下来。

    只不过，始以弗利德遗留在王都的超长距离转移机关作为启发，在王都安置了随时都可立即回归的神器，所以只要拜托始，光辉他们就可以瞬间返回王都。

    「龙太郎和近卫在吃希雅小姐做的料理，铃则和莉莉谈话，南云……在舰桥作威作福，跟女人卿卿我我……」

    雫听出光辉的话中带刺，偷瞄了他一眼。

    便见到光辉神情复杂的侧脸。

    雫不知道他怎么了，脸上露出苦笑。

    「什么嘛，你好像很不满？看不惯南云同学受女生欢迎吗？」

    「……我怎么可能会那样想。」

    雫半开玩笑地说，光辉立刻显露明显不悦的表情冷淡地回答。之后向雫吐露内心的不满。

    「……他能够制造出这么厉害的东西……明明强得离谱……为什么能够不当一回事……为什么能轻易对他人见死不救……」

    「……」

    看来，对于始不与神战斗，并对这个世界见死不救的判断，光辉至今仍难以释怀。

    如果自己有这么强的力量，一定会打倒神、拯救世界……雫很清楚光辉有这样的想法。

    「……因为他做出选择了吧。」

    「选择？」

    光辉转头看着雫反问。

    雫注视着远方，斟酌用词似地缓缓开口：

    「他……一定不如表面所见般轻松自如吧？即使看起来不当一回事，但我想他大概总是很『拼命』喔。『拼命』地想要和重视的人们一起活下去。」

    「……」

    「他也说过吧？并非有力量，所以做某事；而是想成就某事，才取得、使用力量。」

    光辉的眉头皱得更紧，同时再度别过头。

    『如果有这种力量，就要用在拯救世界』——光辉的想法看似与始相似，其实完全不同。

    「光辉现在感觉到的力量『差距』，并非他一开始就拥有。那是他尽管被骂『无能』、『没用』，却仍从最底端爬上来得到的力量……那名符其实是靠坚定的意志与决心才得到的力量。既不是为了打倒神，也不是为了拯救世界，而是更实际地为了身边之人使用……」

    雫直直注视着光辉的侧脸，如果是平常，这位儿时玩伴一定会回看她，光辉却没有面对她，依然别过头去。

    即使如此，雫仍旧继续劝解，只希望光辉能找到更好的答案。

    「他跟我们这种『因为有能力而为之』的人完全不同。所以事到如今，即使用『有能者当为之』要求他，他也不会轻易接受。因为他不是为了那种事情取得力量，再说，若因为心有旁骛而失去重视的人事物，就本末倒置了。」

    「……我不是很明白。」

    光辉烦恼的神情似乎变得更为苦恼。看来未知的价值观在光辉脑中翻搅，令思绪更混乱。

    只不过，雫看得出对于儿时玩伴所说的话，光辉没有完全屏弃，而是努力地思考。

    雫原本严肃的表情和声音稍微缓和。

    「嗯～或许有点不同，不过，这就像有个人为了成为世界拳王而努力练拳，却因为很强而被要求去击退街头混混一样吧。我这样举例，你是不是比较能够体会了？」

    「……听你这么一说……确实……但、但这可是关乎这个世界所有人的人生喔？」

    光辉赌气似地反驳，雫皱起眉头。

    「无法对有困难的人置之不理，确实是光辉的优点……可是那纯粹是光辉的价值观，不可以强迫南云同学接受喔。」

    「……什么嘛，雫是在帮他说话吗？」

    看到光辉像在赌气，雫露出无奈的表情。

    「你怎么像个小孩啊，我只是说每个人的价值观不同。再说，我想你一定也没忘记，不管怎样，南云同学可是救了包含我们在内的许多生命喔。在乌尔镇时也是如此，根据香织所言，他也解救了安卡吉公国。听说他在弗连击溃贩卖人口的黑暗组织，还解救了名叫缪的海人族女孩，送她去和母亲相聚……你不觉得比起我们，他拯救了更多这个世界的人吗？」

    「那样说……是没错……」

    「他一定只是为了自己……为了月等重视之人去行动……呵呵，这么一想，他也可能『顺手』收拾掉神喔？」

    「什么啊，那样的神也太可怜了吧……」

    尽管觉得不可能，但想到如果是始，那样的未来还真的有可能发生，雫不禁轻声一笑。

    光辉神情复杂，却也无法完全否定雫的话，只能无力地吐槽。

    沉默再度降临。

    察觉到光辉再次面对自己的心结，雫也不再说话。

    不知经过多久？

    忽然间，原本直线飞行的佛尔尼尔改变航向。空中的旅程不受地形阻碍，所以应该只要直线飞往帝国就好，光辉和雫面面相觑，不知发生何事。

    「……发生什么事了吗？」

    「总之，我们先回去船内吧。」

    两人互相点点头，急忙回去舰内。

    雫和光辉进入舰桥时，全体人员都已到齐，围着放置在房间中央、一颗类似水晶的物体。

    「发生什么事了吗？」

    「啊，小雫。是啊，好像有人正被帝国兵追赶。」

    香织回答。

    她所指的立方体水晶上，映着奔跑在峡谷间的两名兔人族，其后还有帝国兵在追逐，简直就像在玩鬼抓人。

    这块水晶也是神器。

    是以生成魔法融合两种矿石制成的特制水晶。一种是具有望远功能的『远视石』，另一种则是只要注入相同魔力，就能将一边矿石照见的情景，投映在另一块矿石上的『远透石』。

    所以他们才能透过装设在佛尔尼尔外侧负责摄影的水晶，将外面远方的影像，映在设置于舰桥上的水晶。始单纯地将之命名为『水晶荧幕』。

    雫往水晶荧幕一看，确实见到在没有水流的狭窄山谷间，两名兔人族女性正拼死逃命。

    但她们的身子摇摇晃晃，行进速度缓慢，远比不上骑马的帝国兵，被追上只是时间问题。

    另外，在帝国兵遥远后方还有数台大型输送马车，根据莉莉安娜所说，那似乎是帝国常用来运送奴隶的马车。

    照情况推测，帝国兵并非原本就在追赶她们。可能是奴隶逃脱或者偶然发现兔人族，因此临时起意捕捉。

    「原来如此，所以你才改变航向……」

    雫这才明白转向的原因。

    依始的个性，本来应该会视若无睹直接通过。但既然对方是希雅的同族，始再怎样也无法坐视不管，于是打算靠近看看情况吧。

    这时光辉脸色大变咆哮：

    「情况很不妙呀！必须立刻去救她们才行！」

    这里是天空之上，他却像马上就要冲出去救人似地急呼。

    始不回应光辉的催促，而是皱起眉头，讶异地看着水晶荧幕。

    「喂，南云！你该不会打算见死不救吧！？你不去，我去！快放我下去！」

    「等一下……欸，希雅，她们不就是……」

    「咦？……啊，这两个人！」

    始制止激动的光辉，征询希雅的意见。

    他放大影像到能看清两名兔人族的长相。随后希雅似乎也发觉了，猛然竖起兔耳。

    「你们两人怎么这么悠哉！希雅小姐，她们和你是同种族吧！你难道无动于衷吗！」

    「对不起，可以请你稍微安静一点吗？」

    看见希雅一口驳回自己的意见，光辉不自觉地闭上嘴。

    附带一提，光辉称呼希雅为『小姐』，是因为先前光辉面带爽朗笑容自我介绍时，直呼希雅的名字，却被对方笑咪咪地拒绝。光辉那时才第一次感受到，原来笑容也可以很有压迫感。

    「始先生，不会错的，她们是拉娜和美娜！」

    「果然……她们的改变很大，我也差点认不得……她们的动作、表情……嗯……」

    始双手盘胸沉思。

    就在此时，逃命的两名兔人族女性——也就是希雅说的拉娜与美娜摇摇晃晃、看似快要倒下地停住脚步。驻足的位置就在峡谷内稍微宽阔之处的中央附近。

    光辉见状猛然回神，转身就要走出舰桥，前往前甲板。虽然还有一段距离，不过他打算发射魔法，吸引帝国兵的注意。

    「等一下，天之河，没事的。」

    「你、你在说什么！柔弱的女性就要遭遇袭击了喔！」

    光辉焦急不已，狠狠瞪了始一眼，始却咧嘴一笑。

    他看着水晶荧幕，似乎感到很有趣地说道：

    「柔弱？怎么可能，她们可是……『郝里亚』喔？」

    光辉露出讶异的表情，不明白他在说什么，随后听见有人发出惊愕的叫声。

    他回头望向水晶荧幕，想知道发生何事，却看见荧幕上——

    帝国兵的尸体堆积如山，有的人被断头，有的人则是头部中箭而死。

    「……咦？」

    不只光辉，在场全员都看得目瞪口呆。

    香织等地球组是因为目击残忍的杀戮现场。

    莉莉安娜等王国组则是因为——目睹这个世界常识遭到颠覆的瞬间。

    就在众人太过惊讶而鸦雀无声时，影像中的事态出现变化。追赶兔人族的部队没有返回，使运输部队的指挥官感到不对劲，于是派出数名斥候侦察。

    过没多久，斥候部队便发现堆积如山的己方尸体，接着看见中央处靠在一起发抖的两名兔人族女性，立刻冲上前去质问。

    即使透过影像也看得出，士兵们慌张地大声怒吼，语带威胁地逼问发生何事。

    若是平常，他们可能会更为谨慎小心，但突然目击大量同伴遭到虐杀的尸体，眼前又是毫无战斗能力的赏玩奴隶，所以也不能怪他们在心神动摇下，毫无戒心地接近两名兔人族女性。

    结果就是付出惨痛的代价。

    一名斥候正要抓住兔人族女性——拉娜的兔耳时，瞬间飞来一支箭，射中他身后另一名斥候的头部。

    刹那的痉挛后，男人倒落地面，斥候听见声音回过头。

    那瞬间，原本恐惧颤抖的拉娜无声跳起，挥动不知何时握在手上的小太刀，一刀斩下眼前斥候的首级。

    而另一名兔人族——美娜也压低姿势，贴着地面般冲上前，奔过断头倒地的男人身旁……

    事发突然，最后一名斥候一时反应不来，头部也被轻易砍下。

    看到人头宛如玩具般一颗颗飞起，光辉等人脸色苍白，用手捂住嘴。铃险些失去意识倒地，幸好龙太郎扶住了她。

    兔人族竟瞬间斩杀帝国兵，见到这种难以置信的光景，莉莉安娜和近卫骑士不禁凝视希雅。

    他们的眼神充满惊愕，仿佛在说：特殊的个体不是只有你吗！？

    「不是啦，确实只有我是特殊个体，怎么可能有很多像我这样的兔人族。拉娜小姐她们是拜训练所赐啦……基于始先生的训练才会变成那个样子。那训练就算用地狱也不足以形容，应该称之为魔改造。」

    「「「「「……」」」」」

    全员的目光一同望向始，眼神说明他们心中都是同一句话。

    ——又是你啊！？

    始心虚地移开视线。

    而在这段期间，事件进入尾声，后续的运输马车与剩余帝国兵也抵达杀戮现场。

    见到同伴们的尸体散落地面，甚至挡住去路，帝国兵们停下脚步。

    再怎么说，他们也不能视而不见，踏过尸体往前走。更何况精神大为动摇，无法立刻采取下一步动作。

    郝里亚族没有放过这个致命的空隙，不，他们的作战全都是为了制造这个空隙吧。

    帝国兵剩下十三名，相较之下，从两边山崖跃出的郝里亚族有三名。即使再加上不知何时不见踪影的拉娜与美娜，以及刚才放箭的狙击手，郝里亚族最多也只有六人，战力上有两倍的差距。

    帝国兵却是在四人断首、一人眉心中箭后，才终于摆出阵仗与出现的郝里亚族开战。

    郝里亚族的猛攻没有停下。既似流水、又宛如群体生物，对帝国兵发动连续攻击。

    一人从正面用剑接下帝国兵的小太刀瞬间，从一旁跳出的另一名郝里亚族，转眼便让士兵人头落地。

    一支箭从正面射向帝国兵。

    箭划出弧形，飞行速度远比第一箭慢上许多，帝国兵看穿箭势，将箭击落。但在那瞬间，另一名兔人族宛若能预测帝国兵追逐箭的目光，从视线死角闪身而入，斩下其首级。

    那名兔人族将斩下的士兵头颅，踢向发出怒吼逼近的帝国兵。帝国兵似乎被怒气冲昏头，把目光固定在放肆的郝里亚族身上时，瞬间被背后突然出现的另一名郝里亚族斩断头颅。

    以为对方在右边，攻击却从左侧而来；以为在身后，却正面遭袭。帝国兵们始终被变幻无方、难以捉摸的攻击玩弄。

    不需多少时间……他们的头便全部遭到砍飞。

    「这、这就是兔人族吗……」

    「真的假的……」

    「兔子好可怕……」

    佛尔尼尔舰桥上，众人的语气中都充满战栗。

    「……喔，训练得相当精实嘛，看来他们没有偷懒……不过最后关头还是有点松懈。」

    始无视目瞪口呆的光辉等人，以及抱在一起哭泣颤抖的女性（主要是莉莉安娜与铃），取出修拉简。

    红光闪烁，始打开可开关的一处挡风玻璃，将枪口伸出舰外，采取站立射击姿势。

    这里距离现场尚有五公里远。除了月等人，其他人都还呆若木鸡的状态下，始纹风不动，眯起眼睛看着望远瞄准器，静静扣下扳机。

    一道红色闪光随着爆裂声划过天际。

    来自远处天空的闪光，正好射中走出马车、伸手准备朝郝里亚族发动魔法的帝国兵。

    帝国兵的头部消失得不留痕迹，仿佛自始至终就不存在。由于受高热灼烧，伤口断处甚至没有喷出鲜血，若说那是一具无头人偶，恐怕也会有人相信。

    始轻吐一口气，将修拉简扛在肩上，众人视线都集中在他身上。

    「为、为什么你会知道那里有敌人？」

    「南云同学有超能力吗？」

    龙太郎和铃代替惊愕地说不出话的近卫骑士们问道。

    「如果对方打算发动物理攻击，我就无从得知……但若是想使用魔法，我就能看出来。」

    始说着指了指眼罩。也就是说，他是借由魔眼石与『远视』的技能，从魔力变化察觉到伏兵的存在。

    「原来眼罩不是你的嗜好啊！我还以为你有那种癖好……」

    「我想说那是南云个人的服装品味……抱歉！我一直以为你的眼罩是戴好玩的——」

    只听见两声枪响，一发打在龙太郎头上，另一发以跳弹的方式击中铃的屁股。橡胶弹没有杀伤力，却能感到相当的冲击。

    两人各自发出「咕啊！？」「哇啊！？」的悲鸣，痛得倒在地上。龙太郎手按着额头，口中喊着「我的头！我的头啊啊啊！」身体变成背桥状态；铃则是手按着臀部喊「铃的屁股！铃的屁股啊啊啊！」同时在地上打滚。两人默契十足地惨叫。

    「你们说谁中二？我开枪射你们喔。」

    众人心想「你已经开枪了。」却没人说出口。

    始不理会痛苦挣扎的两人，将视线移回水晶荧幕。

    水晶荧幕上映出的郝里亚族，个个神色惊讶地看着无头的伏兵。不过他们很快便循着弹道，发现在天上飞行的佛尔尼尔。

    对于来历不明的飞行物体，一般来说应该会心怀戒备，提防来自空中的攻击，然而下个瞬间……他们纷纷面露喜色。

    有名少年扛着十字弓，从岩石后方跳出来，露出得意的笑容，做出狂野的敬礼姿势。

    他们似乎察觉放出闪光的是什么人。

    那或许也是理所当然的。毕竟，『红色闪光』等于是他们敬爱的老大的代名词。

    郝里亚族的其他人也仿效少年，做出整齐划一的敬礼动作。

    看到水晶荧幕上映出郝里亚族敬礼的特写画面，在场全员的目光再度集中在始身上，这次他们的眼神则多少带有无奈的意味。

    莉莉安娜等人眼神中包含无言的疑问，始到底做了什么，让代表温和敦厚的兔人族变成那样。

    「始先生，始先生，我们快点降落吧。他们竟然在树海外做这种事……该不会又在乱来吧……」

    希雅催促始降落。

    从状况来看，郝里亚族明显是事先拟定计划，针对帝国兵的运输部队发动袭击。

    看来希雅是担心家人又沉迷于战斗而胡来，甚至不惜离开树海杀害帝国兵。

    「就我所见，我想事情应该不是你所担心的那样。」

    话虽如此，始也很在意他们在这种地方杀戮的原因，再加上希雅神情忧虑，始于是急忙令佛尔尼尔降落。

    降落山谷后，始等人走下佛尔尼尔。迎接他们的是排列整齐、表情剽悍的六名郝里亚族，以及恐惧地注视着始等人的众多亚人。

    那群亚人将近百名，除了兔人族，还有许多狐人族、犬人族、猫人族和森人族的女孩，手脚和脖子上都戴着金属制枷锁。果然正如莉莉安娜推测，运输马车是作为载运亚人奴隶之用。

    「小香香，小雫雫，铃有看见过那些亚人现在露出的表情喔。就是在电影等媒体中，看见走出太空船的外星人时，地球人脸上的表情。」

    「咦？小铃，你的意思是我们是外星人吗？」

    「……意思是类似遭遇了未知存在时的反应啦。」

    铃露出难以言喻的表情，香织则是惊讶地眨了眨眼。

    雫心想「我们之中最像外星人的就是香织吧」，却没有说出口。

    在超脱现实的美貌这点，月也一样，但加上银色头发的话，香织就很有外星人的感觉。如果不是有看起来就像骑士的贴身护卫及兔人族的希雅，亚人的视线大概会集中在香织身上。

    当亚人们遭遇未知存在，怀着八分惊愕、两分戒心，处于心慌意乱的状态时，扛着十字弓的少年飒爽地奔了过来，在始前方立正站好，精神抖擞地敬礼。

    「好久不见！老大！我一直期待与老大再会！没想到老大竟会搭乘这种东西登场……必灭的巴鲁多费鲁多再一次对老大感到敬佩！感谢老大方才的相助！」

    「好久不见啊，就我刚才看到你们的身手，或许是我多事了。如今的你们，即使受到魔法攻击，应该也能应付吧？战斗技术进步很多呢。」

    听始笑嘻嘻地这么一说，拉娜、美娜及三名男人也效仿兔耳少年——自称必灭的巴鲁多费鲁多的帕鲁小弟（十岁）向始敬礼，同时眼眶湿润，似乎十分感动。

    接着他们一齐脚跟踏地，双腿并拢，齐声喊道：

    「「「「「「多谢夸奖！Sir！！」」」」」」

    郝里亚们的感动声音在山谷中回荡。

    虽然获得敬爱的老大夸奖令眼眶泛泪，但是他们绝不会让泪水流下。

    因为自己是老大的部下！

    他们全员仰望天空，奋力睁大眼睛，忍住快要流下的泪水。只不过有点使力过大，眼睛开始出现血丝，看起来非常可怕。

    始、月、希雅都习以为常，可是包含缇奥与香织在内，光辉和莉莉安娜等人都吓得后退。

    「呃、各位，好久不见！看到你们健康我就放心了。话说父亲他们在哪里？只有帕鲁你们来吗？还有你们为什么在这里和帝国兵交手……」

    「请冷静一点，希雅大姊头头，你一次问那么多问题，我也无法回答。首先，现在这里的确只有我们六人，因为发生很多事情，详细情形等我们找个能静下来说话的地方再说吧……还有大姊头，我不是帕鲁，我是『必灭的巴鲁多费鲁多』，请你不要叫错。」

    「……咦？现在这种时候，你却吐槽那一点吗？不，应该说你怎么还在用那个名字……拉娜小姐你们也说说他吧。」

    看到帕鲁还是老样子，希雅像是感到头痛般地揉着太阳穴。

    话虽如此，他们确实该换个地方说话，所以希雅没有继续追问，而是希望拉娜和美娜用姊姊的立场，劝说帕鲁改掉中二病的名字。

    现实却往往出乎意料。

    「希雅，我不叫拉娜……请叫我『疾影的拉娜英菲莉娜』喔。」

    「！？拉娜小姐！？你在说什么……」

    即使在郝里亚族中，拉娜也是稳重可靠的大姊，她的回答却出人意料，希雅脸上肌肉不禁阵阵抽动。

    然而，郝里亚族的猛攻并未停止。

    联手展开连续攻击才是他们的强项。

    「我是『空裂的美娜斯特莉亚』！」

    「！？」

    「我是『幻武的亚欧杰利亚斯』！」

    「！？」

    「我是『爬斩的约鲁冈达尔』！」

    「！？」

    「我是『雾雨的利奇得布雷克』！」

    「！？」

    他们全露出得意的表情，各自摆出具有JOJ○风格的站姿报上外号。

    希雅的表情充满绝望，口中发出「呜啵」的奇怪叫声。

    看来郝里亚族内正刮起取外号（中二）的流行，照这样看来，很可能全族的人都有。

    附带一提，外号的前两个字才是他们的正式名称。

    见到久违的家人，他们却得意地摆出姿势、报上外号。这个状况令希雅的灵魂从口中出窍，模样看起来实在可怜。

    尽管感到无言，但为了希雅和郝里亚族，始准备给予忠告，让他们不会在数年后羞耻得在地上打滚。

    然而，这时另有流弹从巴鲁多费——帕鲁的口中飞来。

    「我顺便问一下，老大觉得『红色闪光的轮舞曲』和『白色爪牙的狂飙』哪个比较好？」

    「……什么？」

    「就是老大的外号呀。我们一族召开会议，经过整整十天的论战，总算缩减至这两个，却没有得到要用哪一个的结论。即使在族内进行模拟战也是战成平手……所以我们决定等到与老大再会时，交由老大裁决。附带一提，我是『红色闪光的轮舞曲』派。」

    帕鲁以不像是十岁会有的锐利眼神主张。

    「等等，为什么是以我要拥有外号为前提？」

    「老大，我认为『白色爪牙的狂飙』绝对比较好。」

    拉娜急忙主张。

    「不，听我说话啊，我……」

    「疾影的拉娜英菲莉娜，你在说什么啊？不管怎么想，『红色闪光的轮舞曲』才比较适合老大吧！」

    美娜眼睛充满血丝、激动反驳。

    「喂，你们够了没……」

    「没错！老大能发出红色的魔力与电光，自由纵跃于空中，使用各式各样武器，其身影正是『红色闪光的轮舞曲』！除此之外没有别的选择，用你们的常识思考一下吧！」

    约鲁握着拳头激烈劝说。

    「停下！别再继续那种令人难为情的解——」

    「喂喂，爬斩的约鲁冈达尔。照你的说法，老大甩动那头注册商标的白发，双手握着宛如兽王爪牙的强大武器，使出有如狂风暴雨的攻击，其身影只能以『白色爪牙的狂飙』来形容吧。为什么你就是不懂呢？你什么时候变得这么糊涂了？」

    「没错，轮舞曲派就是这样才教人伤脑筋。」

    亚欧与利奇无奈地耸了耸肩。

    「呜啵！」

    始口中也发出奇怪的呻吟声，并冒出类似灵魂的东西。

    外号加上令人羞耻的解说，这份惊喜大礼似乎也令深渊怪物的精神到达极限。

    始与希雅同病相怜，口中冒出来历不明的能源。

    背后则传来「噗哧！」的笑声。

    「小、小雫雫，不可以笑啦，噗哧！」

    「铃也在笑呀，呵呵……中二病也会传染吗……嘻嘻。」

    始回过神，转头看向背后。只见雫和铃肩膀颤抖，拼命憋笑……虽然完全没憋住就是了。

    唯一的救赎是，月和香织有些困惑地露出暧昧的笑容。

    缇奥睁大双眼，似乎不太明白情况。

    然而，就某种意义上来说，最具伤害力的，是光辉与龙太郎和蔼的微笑吧。

    始的羞耻心瞬间破表。

    总之，他先用橡胶弹射击激烈争辩的帕鲁等人，然后露出怨恨的眼神，看着仍笑得微微颤抖的雫与铃。

    「八重樫，对于总是冷静的你，我之后会罚你强制绑双马尾附缎带之刑，当然也会拍影片留下纪录。」

    「！？」

    「谷口，我要让你的身高再矮五公分。」

    「！？」

    雫与铃的笑容瞬间停止，脸上浮现战栗的表情。即便是蛮横无理的迁怒，只要始认真起来，她们两人便无法反抗。

    而始的眼神认真无比。

    铃似乎不满只有她们受罪，看向光辉和龙太郎，那两人一同眺望天空。关于所谓的黑历史，或许他们也有尘封的过往。之所以对始有不同于旁人的理解，大概也是因为如此。

    就在此时，有个文静的声音传来。

    「那个……可以打扰一下吗？」

    说话的是一名亚人女性。她避开在地上痛苦打滚的郝里亚族人们，无视向始猛烈抗议不公的铃与雫，出声询问始。

    眼前是一名拥有长及脚踝、耀眼金色卷发，以及犹如翡翠般青绿的眼眸，身材十分修长的美少女。她又长又尖的耳朵，让人一看就知道是来自森人族。

    始觉得她的面容有点像费雅贝鲁根长老之一的艾尔夫雷利克，同时用眼神示意她继续说。

    「你是南云始先生对吧？」

    「嗯？确实没错……」

    尽管疑惑她为何知道自己的名字，始仍坦白承认。森人族少女抚着胸，似乎松了一口气。

    细细的手臂上，金属枷锁发出撞击声。

    那模样十分可怜，特别是套在脚踝上的枷锁。大概是只要走路就会摩擦到脚踝，她白皙柔滑的肌肤已经变得红肿。

    「那么，我可以认为你并没有想抓我们当奴隶的意思吗？我听祖父说过，你对种族的价值观没有好恶，一律平等对待，不是一个会玩弄亚人的人……」

    「祖父？该不会是艾尔夫雷利克吧？」

    「对，是我自我介绍得迟了，我是费雅贝鲁根长老之一·艾尔夫雷利克的孙女，名叫艾尔媞娜·海彼斯特。」

    「长老的孙女被抓……看来真的发生很多事呢。」

    长老的孙女等于是森人族公主，对于公主的护卫及紧急时的逃生路线与方法，应该都有预先制定一套程序。

    如果她是来不及使用逃生方法，或者即便使用仍被抓，就表示事态非常紧迫吧。

    又或者是连大树都出事了？始感到一抹不安，眼光变得锐利。看来更有必要听帕鲁等人说明详情了。

    看到帕鲁他们似乎从橡胶弹的冲击恢复，始于是对他们说：

    「喂，你们带着亚人们跟我们来吧，我顺便送你们回树海。」

    「Yes，sir！！啊，不好意思，老大。我想联络潜伏帝都附近的同伴，可以在中途离队吗？」

    始等人现在所在之处距离帝都相当近，运送亚人奴隶的马车既然在这种地方，就表示这批亚人并不是从树海运往帝都，而是要从帝都送往其他地方的途中。

    也就是说，帕鲁他们是前往帝都收集情报后，得知运送奴隶之事，便追赶拦截马车。

    想通原因之后，始答应了他的要求。

    「好，正好我本来也预定要送一些人去帝都，我就让你们在帝都附近一起下船吧。」

    「谢谢老大！喂，你们这些家伙！老大说会送你们到树海喔！给我好好感谢他！好啦，跟我过来！不想回家的家伙尽管留下来！」

    被十岁的兔耳少年这么一吼，包含成年人在内的亚人都害怕得颤抖。

    话虽如此，听到能够回家，尽管恐惧不安，他们仍不禁怀有期待。

    亚人们在帕鲁等人的带领下，提心吊胆地向前走。

    始等人见状也走回佛尔尼尔。

    就在此时，始附近传来可爱的悲鸣，看来是艾尔媞娜因为脚镣的关系而绊到脚。

    她在情急之下，双手往附近——始的背上抓去。

    始却仿佛背后长了眼睛，瞬间移往一旁避开。

    砰！听起来就很痛的声音响起。艾尔媞娜发出「呼呀！？」听起来不像森人族公主该有的小小悲鸣。

    亚人们「啊」了一声，愣愣地注视艾尔媞娜的丑态。虽然有几人急忙奔去想扶她起来，但是一看见始就吓得一步也走不动。

    「嗯？」

    这时始终于回过头，看见一名少女倒卧在地，不知是疼痛还是感到羞耻，身子不住颤抖。

    看来始并非故意避开，而是敏锐地感觉到有气息接近，无意识下闪躲。

    明白状况之后，始急忙扶艾尔媞娜起来——

    「你不快点起来上船，我就照帕鲁所说，把你留下来喔？」

    才怪，始甚至无情地落井下石。

    深渊的怪物大人——南云始。

    正如艾尔媞娜所说，他是个待人一律平等的男人。只不过，他不只对种族平等，对男女也一样。唯一的例外，大概只有对小孩子。

    话虽如此，他的价值观当然不可能得到每个人认同。

    「……那个、始同学，虽然我很高兴你不会因对方是女性就对她温柔，可是……」

    香织露出十分复杂的表情。

    「始先生，我觉得你可以再温柔一点喔。」

    希雅露出苦笑。

    「唔哇，南云同学对月姊姊大人她们以外的人真的很无情……谁也不例外呢。」

    「南云同学……」

    铃的表情显得有些畏惧，雫则是瞪着他。

    「南云，身为男人，那样是不对的。」

    「身体会无意识地避开也不能怪你，可是你至少该问一下她有没有受伤吧？」

    连男性成员也不表赞同。

    仔细一看，不只莉莉安娜她们，甚至对亚人存有歧视观念的王国之人也对始皱眉。

    「月，这是我的错吗？」

    遇到困难时就要求助恋人，始抽动着眼角问道。

    而月的回答则是……

    「……嗯？我是不知道有哪里错，不过希雅那时候，你也这样。」

    「这么一说确实如此！如果这时候艾尔媞娜小姐得到温柔的对待，我的立场在哪里呢！」

    希雅的兔耳一翘，对始的行动表示认同，众人却以同情的目光看着她。

    还有另一个人也为始护航。

    「没错！这样才是主人！话说主人呀……」

    缇奥急忙走过来，似乎想到了什么，倒卧在始的脚下。

    艾尔媞娜大概是错失起身的时机，仍然倒在地上，缇奥在她身旁以视线偷瞄始。

    「您、您可以践踏妾身喔？」

    她红着脸说道，身旁的艾尔媞娜身子一颤。

    亚人们、莉莉安娜、近卫骑士们还有光辉等人都睁大眼睛看着这幕！

    「……」

    始感到战栗。

    美少女与美女一起倒卧在脚下。到底是什么状况？这不是搞得他好像是虐待狂吗？

    缇奥充满期待的眼神令始感到不快。

    始无视缇奥，不发一语地走到艾尔媞娜身旁，帮助她起身。

    「那、那个……」

    虽然始的动作就像是抓起小猫，不过他确实帮助自己起身，艾尔媞娜想向始道谢。周围的亚人们则是对人类意外的行动起了一阵骚动。

    「怎、怎么会！？老大竟然帮助她起身！？我们都没有那样的待遇！」

    「可恶的艾尔媞娜！」

    听见郝里亚族怨恨的声音，艾尔媞娜身体又是一震。

    「因为想省麻烦才帮她起来，结果又出现其他麻烦……干脆把全部的人都轰飞吧……」

    虽然只是轻声细语，但是这句话在峡谷中回荡。

    莉莉安娜与铃等人先前还带着好玩的心情关注始的行动，光辉等人则是满意地点头肯定。如今听见始的话，全都脸色苍白。

    有几个人抬头望着天空防备攻击，听到始要把他们全部轰飞，闪过脑海的便是那道从天而降的光柱。

    始叹了一口气，单膝跪在艾尔媞娜的脚下。

    「南、南云先生？」

    「乖乖地别动。」

    突然被始一跪，令艾尔媞娜手忙脚乱，但接下来的行为，让她更加心慌意乱。始触摸艾尔媞娜的脚。正确来说是触摸脚镣，不过艾尔媞娜仍身子一颤。由于内心太过震惊，尽管她身体僵硬，目光仍四处游移。

    艾尔媞娜当然没有被人类男子跪过。非但如此，她还是娇生惯养的千金小姐，即便是同族，除了亲人之外，也没有被其他异性触碰过，因此这反应很正常。

    艾尔媞娜不知道始要对自己做什么，内心十分动摇，但随后立刻惊讶地圆睁双眼。她看见红色的魔力光，脚镣立刻被打开。

    「……因为是用于没有魔力的亚人，所以不是封锁魔力之类的枷锁。只是普通的金属制，但为了不被蛮力破坏，使用的材质格外坚硬……却也不到值得回收的地步……」

    始一边分析材质，一边站了起来。这次他握住艾尔媞娜的双手。

    到这个时间点，艾尔媞娜已经明白始想做什么，心情稍微镇定了一些。

    然后，看见再度闪耀的红色光辉时，她的目光深受吸引，小声地说了一声：「好美……」

    或许是最近始的魔力更加精纯，光辉比以前更加鲜艳。

    最后，始触摸艾尔媞娜的颈子，上头戴着奴隶用的项圈。

    看到始认真的眼神，并用手抚摸着自己的脖子，艾尔媞娜不知何故，脸颊泛红发热。

    轻易解开项圈后，始眼神扫向周围的人们，仿佛在说「这样你们总没话说了吧，再有意见就轰飞你们」，用眼神强迫他们闭嘴。

    被他的目光扫射，香织等女性成员、光辉等男性成员，还有莉莉安娜等王国之人，一同别过头。

    始小小叹口气，注视艾尔媞娜的枷锁，随后发动炼成魔法，将枷锁重新加工成数把钥匙。

    然后将完成的钥匙串抛给帕鲁。

    「这么多枷锁，钥匙一定都是统一的吧，用同样的钥匙应该都能开。如果被人误会我带着大量亚人奴隶也很麻烦，你就帮他们打开吧。」

    「Yes，sir！！感谢老大费心！」

    帕鲁向始敬礼，始点一下头，随后若无其事地转身离去。

    以月为首，香织、希雅与缇奥带着骄傲的微笑追着始离去；雫与莉莉安娜等人的眼神似乎像在看着耀眼的事物，光辉则是露出难以言喻的复杂表情。

    艾尔媞娜等人也注视始的背影，仿佛看着非常不可思议的人。

    过了一段时间，解开枷锁、收容全部的亚人之后，佛尔尼尔再度回到空中的旅程。

    对于飞空艇这种飞在天上的交通工具，大人始终处于惊吓的状态，很多人都像只剩半个空壳。不过，虽然种族不同，但小孩子活泼好动这一点似乎万国共通，特别是在能看清楚景色的甲板，孩子们的欢呼声此起彼落，非常热闹。

    被帝国抓住时的阴暗表情已经消失，孩子们脸上充满能在【费雅贝鲁根】看见的笑容。

    当艾尔媞娜在一旁看着孩子们时，担任贴身侍女、一同被抓的森人族女性小声向她问道：

    「……艾尔媞娜小姐，他真的会放我们回去吗？」

    她的语气中夹杂不安与期待。

    艾尔媞娜看着孩子们回答：

    「他的为人正如爷爷所说，对亚人没有偏见——不，说得更正确一点是『没有兴趣』吧。只要不是太麻烦，他既会救我们，也会让我们搭乘这么惊人的神器。甚至允许我们在上面自由活动喔。」

    「那样说是没错……可是他是人类喔？甚至把长老之一的熊人族族长——金大人打得久卧在床，说不定……」

    侍女表达出对人类极深的不信任感，艾尔媞娜要制止她似地摇了摇头。

    「不管怎么说，我们无力反抗，只能把命运交给他。万一情况不对，就算要我献上自己，也在所不惜。」

    「艾尔媞娜小姐……」

    看到脚下这个惊人的建造物，侍女也不得不认同，自己的命运确实只能交由他人决定。同时，她对怀着悲怆觉悟的艾尔媞娜抱持深深的敬意——

    「话、话说男性会想要……践、践踏女性吗？」

    「什么？」

    「我从来没被男性踩过，完全不知道该怎么被踩才好，你有经验吗？」

    「怎么可能有！」

    侍女不带丝毫敬意，冷漠地回答。

    艾尔媞娜脸颊微微泛红说：

    「如果可以，希望第一次他能温柔一点……」

    「在踩踏女性的当下，他就只是人渣败类啊！艾尔媞娜小姐，请你清醒一点！为什么以被践踏为前提呢！？」

    「怎么办？怎么办？为了预防万一，我还是应该拜那位黑发的美丽女性为师，学习被踩的方法比较好吧……」

    「请您振作点呀！那是绝对不可以走的一条路，艾尔媞娜小姐！为什么您红着脸在烦恼这种事！？艾尔夫雷利克大人！请救救您的孙女！您的孙女精神异常了！」

    在孩子们的欢笑声中，夹杂着侍女忧虑森林公主未来的悲鸣。

    同一个时间，始他们聚集在舰桥，听取帕鲁等人说明一连串的事情经过。

    「所以你们为什么会离开森林来到这种地方？从艾尔夫雷利克的孙女被夺走看来，帝国的魔掌已经伸至费雅贝鲁根了吧？」

    「是的，老大。」

    帕鲁抬头挺胸回答。

    听他说才知道，这个小队是巴鲁多费鲁多小队，小队长则是由巴鲁多——帕鲁担任。他之所以被选为小队长，似乎是因为具备不像十岁小孩会有的气概与指挥能力，而且狙击手的位置又能从后方观察、分析全局。

    「你说的……是真的吗？帝国是如何突破树海的浓雾呢？」

    莉莉安娜忍不住脱口。

    浮现于那张尚带有稚嫩的美丽脸孔上的是——单纯的疑惑，以及担心帝国获得了隐瞒王国的新力量，将引发一发不可收拾的局面。

    帕鲁只是瞥了莉莉安娜一眼，然后以眼神向始请示。

    见到帕鲁不回答公主的疑问，近卫骑士微微散发杀气。

    然而，即使杀气临身，帕鲁仍处之泰然，丝毫不在意近卫骑士，只是等待始的回答。

    「公主，问话由我来即可。公主随意和亚人接触，周围的人会有意见呀。」

    「唔……你说得没错，是我多嘴了。那就交给南云先生了。」

    莉莉安娜看起来有点沮丧地退开。

    她过去也是虔诚的圣教教会信徒，尽管不曾与亚人接触，依旧对亚人存有歧视观念。

    然而，如今知道创世神的真意与其疯狂手段，莉莉安娜发觉自己竟不可思议地——已不再对亚人存有歧视。

    不管是受到帕鲁无视，还是她想向应该友好的一方释出善意，却得不到周围之人的认同，都令现在的莉莉安娜感到悲伤。

    其实帕鲁无视莉莉安娜，并不是因为她是人类，只是认为没有老大许可，不该向其他人报告。也就是说，那是始的调教之故……

    不过莉莉安娜还要再过一段时间才会知道这个事实。

    「帕鲁，依照事发顺序报告吧。」

    「老大，我是巴鲁多费鲁多。」

    即便对方是老大，有些原则似乎仍不能退让。

    「……巴鲁多费鲁多，说吧。」

    「了解……事件的开端不是帝国，而是由魔人引起。」

    帕鲁稍微思考之后，说明由他实际所见所闻，加上从费雅贝鲁根战士，以及敌人口中得到的情报勾勒出的事实。

    那一日，树海似乎从早上就显得不太宁静。

    帕鲁没有明确的根据。如果是其他亚人，大概不会有特别感觉吧。

    但是对兔人族而言，他们确实感觉得到。

    兔人族是亚人中最弱的种族，既没有强韧的肉体，也没有高超的身体能力、或是巨大的力气和特殊技能。他们个性善良温和，最不擅长争斗。

    正因为如此，他们只有在察觉危险的能力与潜伏技能上，令其他种族望尘莫及。

    尤其是将逃脱、隐藏的唯一优势磨炼至极致，甚至能提高战斗能力的兔人族异端——郝里亚族，就更能感觉到气氛不寻常。

    「我的兔耳隐隐作痛……」

    纯白浓雾中，一名少年脚踩高耸树木的粗枝，一对兔耳阵阵抖动——郝里亚族的帕鲁如此呢喃。

    他的面容本该是受到众多姊姊宠爱的美少年，如今散发的霸气与战意，却有如身经百战的军人。

    「真是讨厌的感觉……让我想起遭遇帝国兵的那一日。」

    涅雅·郝里亚用娇艳声音回应。她撩起深蓝色的中长发，动作分外性感，但其目光锐利，令她也跟帕鲁一样，宛如身经百战的军人。

    附带一提，小涅雅年纪十岁，是帕鲁的朋友。

    现在，郝里亚族在族长卡姆的命令下，在树海各地都有派人站哨。

    如果有事发生，郝里亚族才不管其他亚人种族的死活，但他们并不打算连同族的兔人族都见死不救。

    因此，他们不只在自己的村落附近站哨，也有派人监视【费雅贝鲁根】和其他场所。

    「……是啊，可是我们已经和以前不同，不会再让家人被夺走。」

    「对，要把敌人的头全部砍下……话虽如此，我并不觉得他们会笨到进入我们的圣地。」

    十岁的少年少女小声谈论充满杀伐气氛的话题。

    就在此时，两人动作整齐划一，一齐往同方向看去。

    「你感觉到了吗？」

    「很微弱，不过这是什么气息……」

    感觉到至今在树海不曾感到过的气息，两人兔耳上的兔毛竖立。

    两人彼此点头后，下个瞬间一口气疾奔。

    他们在树枝之间跳跃，微微翻搅着浓雾，以迅捷无比的速度移动。

    「是、是尖叫声！」

    「也有听见战斗的声音，可是……这是什么声音？」

    兔耳听见嗡嗡嗡嗡的奇妙声音，如果要举出相近的，就是昆虫振翅声。那声音的声域却又更高，听了都快要引起头痛，令人感到相当不快。

    帕鲁与涅雅将气息隐藏至极限，悄悄接近发生争斗之地。

    不久，两人看见浑身是血倒在地上的熊人族与狼人族男人。

    不，岂止浑身是血。

    「这……真是惨烈啊。」

    「身体被一刀两断，凶器锋利异常呢。」

    帕鲁与涅雅着地，立刻检查貌似【费雅贝鲁根】警备队员的两名男人，他们脸上都露出严峻的表情。

    随后，两人的兔耳猛然竖立。

    「！？快躲开！」

    「了解！」

    两人同时往相反方向纵跃闪避。

    刹那之间，有某物体高速通过两人刚才所在之处。他们没有时间辨识，那个物体的移动速度也快得只能看到一条线。

    帕鲁与涅雅同感战栗，在着地的同时，原本位于背后的树木出现一道斜斜的裂痕。

    地面传来声响，树木被某物砍断、倾倒。

    「巴鲁多费鲁多！」

    「呿！」

    帕鲁咂舌一声，立刻横向一跳，一个将近两公尺的巨大身躯从他背后冲出。这次的物体移动速度不若刚才，可以辨识。即使如此，帕鲁仍只能选择闪躲。

    那是一只拥有甲壳与凶恶之角的巨大昆虫，形状酷似地球的独角仙。它从背上的翅膀下喷射魔力，以惊人的速度疾冲而来，气势有如以一百公里时速冲撞而来的犀牛。

    路上的大树宛如豆腐，被它轻易粉碎。

    接着，超高速的物体逼近涅雅，当兔耳捕捉到独特声音的瞬间，拜平日训练所赐，涅雅反射性地倒卧地面，勉强躲过攻击。

    「涅雅修塔特尔姆！你没事吧！」

    「有事！我兔毛的前端被斩断了！混帐！我宰了你！」

    看到自己的兔毛飘飞空中，涅雅平常会被称赞为美少女的可爱脸蛋，扭曲得像是恶鬼。

    附带一提，涅雅修塔特尔姆是涅雅的外号，全名是『外杀的涅雅修塔特尔姆』。

    涅雅以杀气腾腾的眼神瞪视周围，看起来实在不像十岁的女孩。然而，感觉到聚集在周围的魔物气息数量，她的嘴角不住抽动。

    「巴鲁多费鲁多！」

    听到呼唤，帕鲁似乎也发觉了，脸上带着严峻的表情，冷静地下达指示。

    「不可交战。传回情报优先，我掩护你，快走！」

    「了解。」

    简洁的命令与回答，完全不夹杂多余的词语，宛如身经百战的军人。

    帕鲁的战意高昂，杀气往四周扩散。借由操纵气息的技能，存在感瞬间膨胀。

    同一时间，涅雅的气息则有如融入浓雾，逐渐消失。

    一个超高速物体仿佛不肯放过涅雅，伴随破风之声飞出瞬间追上她，眼看就要攻击她的背部……

    「叽～！？」

    在那之前，魔物便发出小小悲鸣，失远撞上树木，坠落地面。

    刚才以超高速飞行、割断行进路线上之物的，似乎就是眼前拥有六片极薄翅膀的蜂型魔物。

    一支粗箭刺在蜂型魔物身体上。

    「不管你有多快，直线飞行轨迹可逃不过我的箭喔？」

    帕鲁握着十字弓，露出狂妄的笑容。

    他预测敌人可能会袭击涅雅，于是将兔耳的听觉提升至极限。察觉到敌人袭击的瞬间，立刻凭借直觉，朝敌人的飞行轨迹射出箭矢击中目标，完成这神乎其技的一箭。

    过去喜爱花小姐的少年，如今已是郝里亚族的第一狙击手。

    涅雅的气息消失，看来她将气息隐藏至帕鲁也无法察觉的地步，成功撤离战线。

    随着冲击声响起，甲虫冲撞而来，而且是从三个方向同时冲来。

    「喔，我也得要撤退才行呢。真是伤脑筋，这些家伙到底是哪来的……」

    帕鲁将绑着绳子的箭装上十字弓、立刻射出，发动机关的本体——高速绕线机，帕鲁一瞬间飞至甲虫头上。下方三只甲虫撞在一起，强烈冲击将周围的地面炸开。

    帕鲁降落在树枝上，兔耳听见无数昆虫振翅声，除此之外还有各种气息逼近，他的额头不禁流下一道冷汗。

    「看来这下子若不认真遁逃，可就糟糕了呢。」

    如果是普通的兔人族，这时大概已经放弃生存，不，换成其他亚人也一样。不然就是痛哭流涕，向上天祈求活命吧。

    帕鲁却迅速设置简易陷阱，玩起死亡捉迷藏，脸上浮现得意且凶恶的笑容。

    那笑容跟某个深渊怪物一模一样。

    之后，不愧是只靠逃避躲藏存活下来的种族，帕鲁总算成功逃过新种魔物群的追击。

    在气氛不寻常的树海之中，帕鲁一路朝村落的方向疾奔。

    ——嘟呜呜呜呜呜呜！

    一道犹如身体都将发生共鸣的重低音，响遍整个树海。

    「这是……费雅贝鲁根的警报声？」

    这是每年一度，为了兼具演习训练之用而鸣响的【费雅贝鲁根】紧急警报。大笛发出的警笛声，宣告【费雅贝鲁根】全境或首都发生紧急事态。

    看来新种魔物的侵袭，规模甚至大到足以动摇亚人的国度。

    「不管怎样，当务之急是向族长报告。」

    帕鲁加快脚步，很快抵达郝里亚族的村落，奔入费雅德莲水晶所制的防浓雾结界中。

    村落中心，卡姆正在听取数名郝里亚族的报告，其中也有涅雅的身影。

    「巴鲁多费鲁多！」

    「喔！」

    涅雅看到帕鲁，举手呼唤。看到帕鲁似乎没有受伤，安然无恙地归来，不只涅雅，卡姆等人的表情也稍稍缓和。

    「回来得好，巴鲁多费鲁多。」

    「是，族长，我有数个新种魔物的情报要报告。」

    「说吧。」

    卡姆的声音非常平静，他双手盘胸，冥想似地闭着双眼，模样充满威严。

    帕鲁报告与涅雅分别之后、掌握到的新情报。

    根据他所说，除了能以超高速飞行，在错身瞬间切断对方的蜂型魔物、从背后喷射魔力，凭借自身的超重量与无比坚硬的独角发动突击的甲虫型魔物之外，其他还有从翅膀花纹发射热线的蝶型魔物，还有魔物能以翅膀发出如铃声般音色，操控原本栖息于树海的魔物等等。

    除了原居魔物，浓雾造成的『扰乱感觉』作用应该不会造成例外。然而，那些魔物毫不在意，刚才的战斗也准确地掌握帕鲁的位置。但正因为帕鲁是擅长控制气息的兔人族，才能够逃过一劫。

    「果然每个都是新种魔物。根据报告，其他还有能完全与周围景色同化，有如树枝一般的魔物。它会用长脚从树上攻击，听说还具有毒性。」

    「原来如此，就是它们在侵袭费雅贝鲁根啊。」

    「正确地说，是『魔人与他们率领的魔物』。」

    「魔人！这是侵略吗！？」

    「或许吧。根据伊欧留尼克斯的报告，树海的效果对魔人也有效。看来他们似乎不知从哪找来大量能在树海活动的魔物。」

    在场的郝里亚族都露出凝重的表情。

    就在此时，又有郝里亚族的女性奔了进来。

    「拉娜英菲莉娜与美娜斯特莉亚回来了。」

    拉娜与美娜是为了确认【费雅贝鲁根】的应对状况而派出侦察的人员，在场其他人都竖起兔耳，想得知她们带回来的情报。

    「费雅贝鲁根大门紧闭，战士团倾全力迎击，只不过对方的奇袭完全出乎意料，已经出现大量死伤。尤其是靠南边的村落，及其周边的警备队几乎全灭，士气大受打击。而且魔物又很强，防卫线被突破应该只是时间问题。」

    即使此事早在预料之内，众人仍无法避免骚动不安。虽说郝里亚族已经脱离费雅贝鲁根，但毕竟是亚人国家濒临灭亡危机。

    「别慌张！」

    如雷的怒吼声响起。

    郝里亚族们仿佛反射动作，踩响脚步，做出立正动作。

    卡姆如鹰般锐利的目光扫过。

    「费雅贝鲁根居于劣势又如何？我们要做的事会有什么不同吗？那些家伙是敌人，敌人唯有杀无赦，仅此而已。我有说错吗？」

    全员脸上露出自信凶猛的笑容。

    「既然费雅贝鲁根在为我们争取时间，我们就趁这段期间做足准备吧。听好了，郝里亚的诸位！」

    卡姆轻易地将【费雅贝鲁根】当成弃子，郝里亚族人们皆竖起兔耳倾听。

    「敌人迟早会攻来这里，坐以待毙是愚蠢的行为！我们要让他们亲身体验到，树海不是那么好混的地方！加尔夫史托利姆小队！做好防备！进行陷阱地带的最后确认！」

    「Sir，yes，sir！！」

    「艾伊德鲁海特小队！调查魔人的部队编制！」

    「Sir，yes，sir！！」

    「隐形小队！你们调查魔物的特性！彻底了解它们的行动模式和特有魔法！」

    「Sir，yes，sir！！」

    「巴鲁多费鲁多小队！你们前往费雅贝鲁根援助防卫！但别现身，彻底拖延时间！费雅贝鲁根撑得愈久，对我们愈有利！视情况撤退，回来报告状况！」

    「Sir，yes，sir！！」

    「剩下的小队前往其他同族村落！尽可能带他们去安全场所避难，视情况带回我们村落！」

    「「「「Sir，yes，sir！！」」」」

    「好了，各位，对方从南方不辞千里，特地带来娱乐，让我们热情款待他们吧！」

    「「「「YAHAAAAAA！！！」」」」

    初次与外界战力作战，他们这次保得住自己的村落、家人和同族吗……

    为了追求对抗无情命运的精神与力量。

    他们被赋予力量、受到锻炼。

    被揶揄为最弱的兔子们，如今真正的价值正要接受考验。

    在回荡着怒吼与悲鸣，【费雅贝鲁根】所设的防卫线南方约五百公尺处。

    「再撑一下，快点！尽可能多收留一人进入费雅贝鲁根！」

    全身淋漓鲜血与汗水的虎人族男人——第二警备队队长基鲁大声喊道。

    在他视线前方，有群在警备队保护下、拼命奔向【费雅贝鲁根】的亚人们，是南方村落的幸存者。虎口余生的警备队生还者，前来告知南方村落危急，基鲁等人获报后立刻赶来救援。

    「队长！已经撑不下去了！这样逃不到防卫线！」

    言下之意就是，带着非战斗员的避难人民逃不掉。

    基鲁一听紧紧咬牙。

    「这不是做不做得到的问题！只能这么做！我们就是为此而存在！」

    「可是，避难民众几乎都是兔人族——」

    「不准再说下去！」

    幸存者多数是最擅长逃走与躲藏的兔人族，不擅于斗争的他们，不分男女老幼，每个人都惊恐畏惧，拼命地逃走。

    亚人轻视最弱种族的价值观根深蒂固。就算部下认为不该为了拯救兔人族，让身为宝贵战力的警备队送死，基鲁也不能苛责部下的想法。

    即便基鲁自己对兔人族并没有偏见。

    「再说一次，我们要死守无力战斗的同胞，这是我们的职责。至少在成为费雅贝鲁根的战士那一日，我是这么发誓的，难道你不是吗？」

    「！……我也一样。」

    部下深呼吸一次，露出毅然的眼神，基鲁强而有力地点头肯定。

    随后——

    「！？退开！」

    「！？」

    基鲁单手把青年部下推开，刹那问，甲虫魔物奔出浓雾，冲撞过来。

    在理解到警备队的防卫网已被突破时，甲虫的独角撞上基鲁格挡的剑。

    「呃啊！？」

    强烈冲击使他产生意识远离的错觉。

    基鲁宛如弹珠般飞出去，在地面弹跳几次后，冲撞上背后的大树。

    「队长！」

    虽然隐约听见部下的叫声，但剧烈痛楚让基鲁全身仿佛快散掉，无法出声回应。只不过，模糊视线中，他看见甲虫魔物追击而来。

    （我竟然会死在这种地方！）

    基鲁咬紧牙关，魔物巨大的身躯已经来到眼前。

    然后——

    「这招会有效吗？」

    上方忽然传来说话声。

    下个瞬间，突击的甲虫魔物发出悲鸣，扭转着身体改变方向，通过基鲁身旁。轰的一声，地面传来一阵震动。

    浓雾另一头连续传来魔物悲鸣，不久也逐渐减弱消失。

    「就算使用小太刀也无法对甲壳造成伤害，却对关节有效。」

    「冲刺时开启的甲壳内侧是弱点，确认造成巨大伤害。」

    「它以魔力喷射作为推进力，这一招据判断是特有魔法。借由控制两个喷射器官的力道，可以在某种程度上变换方向，只要狙击其中一个，就能让它照我方的意思改变前进方向。」

    「情报足够了，对象换成下一个魔物。」

    基鲁痛苦地抬头仰望，在他倚靠的大树上看见数道人影。

    忙碌摆动的兔耳……

    「兔、人族？」

    基鲁茫然地看着兔人族们在树枝间跳跃移动，消失在浓雾另一头。最后留下的兔人族男人看着下方的基鲁，露出得意的笑容。

    「这是感谢你保护我们同族的回报。就尽你所能地存活下去吧。」

    说完这句话，最后的兔人族也消失在浓雾中，即便是对气息敏感的基鲁，也瞬间失去对方的气息。

    「队长！您没事吧！？到底发生什么事了！」

    面对匆忙奔来的部下，基鲁干笑一声。

    尽管部下以为他是撞到头，因此更加惊慌失措，基鲁却也没有余裕反驳。

    基鲁脑中闪过一名头发呈现白色偏蓝的兔人族，过去被视为『不祥之子』、差点被处刑的少女。不过，关于她的族人，基鲁曾经接获一个夸张的报告。

    「雷根……抱歉我那时怀疑你精神异常，如果能活着回去，我必须向你道歉。」

    不可思议地，魔物似乎没有要袭来的迹象。

    基鲁预测可能是那些兔人族所为，于是鞭策着疼痛的身体站起。

    「队长？」

    「我没事，多亏得到帮助才捡回一命。比起这个，下一波魔物很快会来到，我们要趁现在一口气冲到费雅贝鲁根。」

    「了、了解！」

    部下为了传令而奔离，基鲁目送他的背影离去。

    状况依然险峻，也不知防卫线是否平安无事……

    「可恶，这是继与那位少年对战之后，我第二次感到如此无力。」

    基鲁面露严峻的表情，气愤地说道。

    在相当于【费雅贝鲁根】中枢的长老会议上，即便是最年长的森人族族长艾尔夫雷利克，也感觉到过去不曾有过的沉重气氛。

    这也是当然的吧，因为现在【费雅贝鲁根】正面临亡国的危机。

    围成一圈而坐的长老中，虎人族族长杰尔用拳头击打地面吼道：

    「可恶！到底是怎么回事！？为什么外界的魔物不受树海的影响！」

    「至今尚未收到相关情报，比起问『为什么』，我们现在更该讨论的是『怎么应付』。」

    众长老中最年轻的狐人族族长·鲁亚眯起细眼说。

    「冷静一点，杰尔。鲁亚说得没错。」

    「话虽如此，魔人所率领的魔物力量超乎常理，防卫线也不知能撑多久。」

    土人族族长格杰劝说杰尔。翼人族族长马欧则是摇摇头。

    「那种事我当然知道！艾尔夫雷利克！你最年长，难道没有办法吗？」

    杰尔抱着一丝希望问道。

    艾尔夫雷利克缓缓睁开原本闭起的双眼。

    「……或许对方是有资格者。」

    这句话令全部族长身体一震，闪过他们脑海的是，令一名长老久卧在床的白发眼罩少年。

    「怎么可能！原本是建国以来从未出现过的存在，在这么短的期间又出现一人吗？」

    「就是因为出现一人，所以再多几个人也不奇怪吧？不过这次的对手不是南云始，而是魔人，就算告知我们没有敌对之意，对方也不见得会罢手……」

    艾尔夫雷利克停顿一下后，下定决心说：

    「或许我们该考虑——舍弃国家这个选项。」

    「你说什么！？」

    杰尔虽想反驳，却又很快地闭上嘴，其他族长也说不出话来。

    「生命无可取代。看是要迁移至树海的更深处、北方的山脉地带、南大陆，或者横越大陆，前往遥远西方海上的同胞城镇寻求庇护。虽然不管走哪一条路都是险恶的道路，但总比留下来彻底抗战还要有可能存活。」

    「可是，叫我们舍弃此地！这里可是我们的圣地！我们的故乡喔！」

    「人死就没意义了，就算没有国家，只要我们还活着，有朝一日终究有聚首的可能。」

    尽管找不到话反驳，然而这并非能容易下的决定，长老们再度陷入沉重的气氛中。

    这时，仿佛在催促他们下决定，传来一个消息。

    磅的一声巨响，一名狼人族青年奔进室内，哭丧着脸叫道：

    「战士团团长戈特大人战死！」

    「「「「「！？」」」」」

    率领【费雅贝鲁根】战士团的是狼人族族长戈特，他深受众长老信赖，对亚人而言，是军方的象征性人物。那名人物如今战死，造成的冲击难以估计。

    「现在由副团长接替指挥，已经决定将防卫线退至最后防线。以下是副团长要我带来的口讯——我们会在此死守，请众长老撤离费雅贝鲁根。」

    「已经没有时间犹豫了。」

    对于艾尔夫雷利克的话，没有人有异议。

    艾尔夫雷利克心里想着孙女艾尔媞娜，准备开口采取决议，选出各种族要留下的薪火，让他们优先逃离。

    就在这个时候，又有传令冲了进来，来人是拼死收集情报的狐人族青年。

    「鲁亚族长，各位长老大人，我要向各位报告，敌人的目标似乎是『真大迷宫』。」

    「这是真的吗？」

    鲁亚睁大眼睛，忍不住问道。

    「是！我听到魔人询问濒死的亚人，但是大家都不知道那是什么……没有人能回答……」

    前来报告的狐人族青年自己也显得困惑。但或许是脑海闪过不久前的骚动，他注视着长老们，静候反应。

    鲁亚目光移向艾尔夫雷利克。

    「那再好不过。如果告知他们就愿意收手，这个条件很划算。由我出面吧，这样也比较有说服力。」

    为了预防万一，艾尔夫雷利克请杰尔等其他族长做撤离准备，自己迅速走出房间。

    「艾尔夫雷利克大人，这样太危险了！您把要说的内容告诉我们，由我们去吧！」

    不分种族，长老会议的亲信们纷纷劝说，艾尔夫雷利克以「没有时间讨论」为由，一口回绝提议。不过作为妥协，他命人取来自己爱用的弓箭，随后以不像是最年长者会有的速度前往大门。

    最终防卫线就是通往首都的巨大门扉，门前堆放着巨木，只要切断绳子就会滚出成为防壁，战士们可以从周围的树木与大门上射箭攻击。

    艾尔夫雷利克以感觉不出年龄与重量的动作爬至门上，凝目一望，确认战况。

    「众人都很努力奋战。」

    正如他所说，战士团非常英勇奋战。虽然每个人都负伤，却仍抱持一死的觉悟，阻挡未知的魔物。

    但是很明显失守也只是时间问题。

    艾尔夫雷利克用能看见远方的眼力，捕捉到敌人后方的人影。

    他深深吸一口气，用宏亮的声音报上名字。

    「我的名字是艾尔夫雷利克·海彼斯特！费雅贝鲁根的长老之一！魔人啊！你们要找『真大迷宫』吗！」

    在充满怒吼与悲鸣的战场上，他的声音异常响亮，费雅贝鲁根的战士们大吃一惊，一瞬间停下动作。

    隔了一拍，魔物们也停止动作。

    魔人——达巴洛斯从魔物们的缝隙间走出。

    「喔，你就是长老吗？看这样子，你知道『真大迷宫』是吧？」

    「我知道，这是只有长老之间口耳相传的情报。内容我可以告诉你，但相对地，请立刻停止战斗，我们不会妨碍你们攻略大迷宫。」

    「唔，你要用情报留你们一命，也就是条件交换是吧？」

    达巴洛斯思考似地抚摸下颚。

    【费雅贝鲁根】的战士们屏息以待。

    达巴洛斯的回答究竟会是……

    「你有想过我们为何退在后方吗？」

    「……你想说什么？」

    「我们是为了尽可能保存战力，因为在挑战『真大迷宫』之前不想多消耗战力。更何况我们是天选种族，把力量用在区区亚人身上，实在太奢侈。」

    战士们顿时怒气攀升。

    达巴洛斯却显得毫不在乎，目光扫向艾尔夫雷利克。

    看到寄宿在达巴洛斯眼中的疯狂，艾尔夫雷利克顿时寒毛竖立，同时理解情况和南云始那时不同，对方从一开始就不打算交涉。

    「可是你们竟然提出条件交换……你明白吗？条件交换是双方处于对等立场才有的选项。对等！对等！区区兽类以为跟我们天选种族是对等！？光是这个误解——你们就罪该万死。」

    达巴洛斯的手缓缓举起，同时熟练地高速咏唱。

    艾尔夫雷利克也以非比寻常的速度射出箭矢。

    箭矢破风飞出，准确地瞄准达巴洛斯的心脏，若考虑距离与发射的速度，这一箭可说是神乎其技。

    然而，对方好似早有预料，其他魔人张开风壁挡住。

    「防备攻击！」

    艾尔夫雷利克出声警告。

    「——『焰壳槌』。」

    达巴洛斯的魔法同时发动。

    ——土·火属性的上级复合魔法『焰壳槌』。

    这个魔法会使地面隆起，构筑起巨大岩石，再以高热火焰使岩石化成巨大熔岩，借由爆炸的力量射出。虽是两种上级魔法复合而成，威力却可比最上级魔法。

    火红的熔岩炮弹划出弧线，飞向大门。

    轰然巨响。

    冲击与爆炸打倒战士们。

    全长三十公尺的厚重大门被撞进内侧，周围的树木粉碎，只有门的外框和上面部分尽管炭化，却仍保持形状。

    仅仅一击便击破最后的防壁。

    「竟然有这种威力……」

    艾尔夫雷利克往门的内侧一看，不由得感到战栗。

    岩石依然火红、灼烧地面。周围倒卧许多亚人，由于他们一动也不动，看不出是死是活。

    「给我搞清楚。」

    一个语气含有憎恨之情的疯狂声音响起。

    「被神放弃的缺陷生物啊。对我等天选之民而言，你们这些兽类竟然建立国家，这件事对于我们天选种族而言，本来就是难以忍受的侮辱。世界应该在我等魔人的引导下繁荣，连这个道理都不晓得，你们的愚蠢都快令我昏厥。」

    达巴洛斯布满血丝的眼睛，瞪视着逐渐从震撼中恢复的亚人们。

    「我由衷感谢任务内容也包含攻陷这个国家。兽类们，这是你们的光荣，我们不会像人类的国家一样，把你们当作奴隶……我要赶尽杀绝。」

    两个超高速影子飞出，一直线飞向艾尔夫雷利克。

    在尚未打听出关于『真大迷宫』的情报前，他不太可能会杀死艾尔夫雷利克。因此，为了避免在战争中不小心杀死对方，达巴洛斯打算把他打到濒死再生擒。

    「——！」

    艾尔夫雷利克从箭筒抽出三支箭，同时以仰躺的姿势往门的内侧跃下。根据他长年的经验与接获的报告内容，他瞬间采取的行动非常正确。

    即便速度再快，只要目标从高处跳下，魔物就必须改变行进方向，从艾尔夫雷利克的上方进行攻击。而在转变方向的瞬间，魔物必定会减速。

    刹那间，空中射出的两支箭命中蜂型魔物。

    第三支箭则是划出弧线，宛如锁定弹着点，从上空飞向达巴洛斯。

    艾尔夫雷利克接着在空中转身抽箭，对大门外侧射出一箭。飞箭钻过人与魔物的缝隙，确实地射向达巴洛斯。

    他的箭术足堪称为神射。

    即便是达巴洛斯也吃惊地睁大双眼，急忙横向一跳躲过。

    「可恶！」

    被区区亚人逼得必须闪躲，达巴洛斯愤怒不已。

    他立刻发出如雨般近乎无咏唱的初级魔法《炎弹》。明明是初级魔法，每一发炎弹却都有可怕的威力，每当炎弹落地，地面便被炸开，冲击散播开来。

    「咕啊！？」

    艾尔夫雷利克遭炎弹炸飞。

    看到最年长的长老陷入险境，战士们激昂呐喊。然而魔物再度行动，其他的魔人也加入攻击，呐喊随即转变为悲鸣。

    门被攻破的冲击已传遍【费雅贝鲁根】。传令也已派出，现在这个时候，其他的长老大概正努力地疏散非战斗人员。

    然而，他们是否真的能逃过厄运呢？

    战士团能够争取到多少时间？

    眼前只剩下绝望，纵使再怎么追寻希望，仍一无所得。

    【费雅贝鲁根】将会亡于今日，命运无法抗衡……

    「不对……还有希望！」

    一名熊人族战士喘着气，尽管被折断数根肋骨，他依然以巨大斧枪挡住甲虫魔物的冲撞。

    他名叫雷根，是名实力高强的战士，也曾经是邦顿族下任族长的候补人选。但过去为了报复长老金被打到久卧在床的怨恨，违抗长老会议的决定，率众袭击郝里亚族，却反遭痛击。

    为了负起那次事件的责任，他被拔除族长候补的地位，成为一介战士……

    「我必须去找他们，只要有他们相助，就还有希望！」

    蝶型魔物翩然飞舞，发出热射线贯穿雷根的侧腹和手臂，甲虫魔物紧接着冲撞而来。

    「呃啊！？」

    雷根被撞飞至空中，激烈的疼痛使他差点失去意识。他拼命保持清醒，滚出费雅德莲水晶制造出的防浓雾结界之外。

    「抱歉，同胞们，请你们再撑一会儿！」

    雷根遍体鳞伤，却仍奋起残余的力量奔驰。

    当他抵达郝里亚族的村落时，郝里亚族已全员集合，做好战斗准备。

    雷根通过费雅德莲水晶的结界，进入郝里亚族村落的瞬间，郝里亚族全员以魔物一般的眼神望向他，对他发出威吓的声音，让雷根忍不住发出悲鸣跳了起来。

    「我还以为是谁，原来是上次那只熊啊。」

    卡姆代表全族发言，他的眼神最为凶恶，雷根忍不住移开视线。可是隔了一拍之后，雷根鼓起勇气上前一步，站到郝里亚族人面前双膝跪地，额头紧贴地面。

    「我知道这是厚颜无耻的请求！如果你们希望，要我献上生命也没问题！——拜托！请助我们一臂之力吧！！」

    雷根二话不说，额头紧贴地面，不顾一切地下跪恳求。

    这个男人身为【费雅贝鲁根】的战士，过去甚至是最强种族的族长候补人选，现在却向被轻视为最弱种族的部族下跪恳求。

    其他兔人族若是看到，不是吓到软脚，就是会捏一下兔耳，看看自己是不是在做梦吧。

    听到如此诚恳的请求，卡姆开口：

    「吵死了，给我闭上嘴。」

    「——！」

    被断然拒绝了。

    雷根咬牙切齿，同时不禁感到疑惑，为何他不肯相助？树海既是亚人的圣域，也是亚人的故乡。如今故乡正遭受侵略，虽然双方是有不和，但在这危急时刻，雷根无法理解他们为何不行动。

    冲动之下，他正要与卡姆理论。

    在他开口之前，却听见卡姆以令人毛骨悚然的语气说：

    「大家都得知情报了吧？那些家伙的目标似乎是『真大迷宫』。没错，就是为了有朝一日会归来的老大而存在的那个大迷宫。」

    「「「「「……」」」」」

    雷根身上直起鸡皮疙瘩。明明很安静，郝里亚族发出的气氛却如此可怕。

    「那些家伙似乎打算染指老大的东西。」

    微小的悲鸣声响起，周围的草木发出窸窣声，声音逐渐远离。看来是魔物或昆虫，因为感受到杀气而纷纷逃走。

    雷根也很想逃走，只是身体无法动弹。

    「如果……如果，那些家伙对大树做了什么，断绝了老大前往大迷宫之路……」

    卡姆将牙齿咬得嘎嘎作响，兔耳猛然竖立。

    「听着，各位。我的同志兼家人啊，要是有我们在，却还眼睁睁看着老大的愿望破灭……那种事你们能忍受吗？」

    「「「「「Sir，no，sir！！」」」」」

    他们声势与霸气惊人，连村落四周的浓雾都受到翻搅！

    「我们能够抬头挺胸，享受与老大重逢的喜悦吗！？」

    「「「「「Sir，no，sir！！」」」」」

    「我们还有资格当老大的部下吗！？」

    「「「「Sir，no，sir！！」」」」」

    「没错，那种无能之人根本是猪狗不如的『哔～』！我们是『哔～』吗！？」

    「「「「「Sir，no，sir！！」」」」」

    「对，我们当然不是！我们是郝里亚族，是老大的士兵！是最强的士兵！证明吧！让他们看看！我们就是潜伏在树海的恶鬼罗刹！」

    「「「「「Aye，aye，sir！！」」」」」

    忽然间寂静笼罩，原本升高的热气逐渐消散。

    （不，不对，热度还在……啊啊，多么冰冷的杀意……）

    郝里亚族的气息逐渐变得薄弱，他们明明就在眼前，存在感却逐渐稀薄。

    雷根这才明白。

    以前他们的疯狂行为，并没有真正地使出全力，单纯只是脱序行为。

    他们极度安静、气息极度稀薄，却又确实存在，宛如回过神才发觉他们已挥落的利刃。

    这就是郝里亚族。不，这就是被轻视为最弱的兔人族真正力量。

    在热气消失的同时，兔子们咧嘴一笑。

    宛如夜空中嘲笑众生的新月。

    身影晃动，郝里亚族一个接着一个消失。

    他们要到哪里去，早已决定好。

    士兵的去处只有一个地方。

    战场。

    雷根日后回想着当时情况说：

    「那时的郝里亚族真的很可怕，他们明明不像以前那样疯狂，却摇晃着身影咧嘴一笑……呜呜、我从那天起就睡不好觉……因为梦中会出现咧嘴笑的兔子把我脑袋……啊啊……不行了，我感到心悸，呼吸困难……我的药呢……？」

    最先发觉异状的是副队长瑟雷卡。

    「嗯？怎么了？为什么回来了？」

    看到飞在身旁的蜂型魔物——魔人称之为斯奇亚，瑟雷卡感到疑惑。

    斯奇亚的移动速度快，只要在它脚上绑上纸条，也能发挥传令的功能。但是送去给分队部下的传讯纸条，不管怎么看都是瑟雷卡方才绑上的那张。

    也就代表，这只斯奇亚没找到部下所在之处。

    他怕是自己弄错，打开纸张确认内容，果然是自己写的纸条。

    「……总不可能事到如今，树海才对它造成影响吧？」

    虽然心中涌现一个疑虑，不过瑟雷卡立刻摇头否定。

    达巴洛斯带头在前方展开战斗，包含艾尔夫雷利克的众长老，与队长级的战士们全员出动抵挡攻势。

    老实说，瑟雷卡也想参战消灭亚人，但需要有人统率魔物和掌握全局。

    话虽如此，如今已有大量魔物侵入【费雅贝鲁根】，不管是否为战斗人员，只要是亚人一律不放过，局面可以说是大势底定。

    瑟雷卡稍微放松心情，准备命令斯奇亚再次前去传讯时——

    「……什么？那边的也回来了吗？」

    又有新的斯奇亚返回，果然也是派去分队的传讯斯奇亚。

    为了尽可能不让亚人逃脱，他们分成三路小队进攻，如今其中的两路却无法取得联系……

    「……为了保险起见，还是派出增援吧。」

    他不觉得战局会紧迫到没有发觉传令。

    或许是部下太专注于猎杀亚人，没有注意到传令吧。

    这种时候，若可以跟魔物交谈就不用那么辛苦了。瑟雷卡苦笑着吹起可以发出人类听不见声音的笛子，传唤作为预备兵力在后方待命的魔物们。

    在雾的另一侧，预备兵力已包围费雅贝鲁根周边，应该很快就会从浓雾中现身……

    「……」

    魔物确实现身，数量却只有原定的三分之一。

    瑟雷卡再一次吹笛召集魔物。

    魔物……没有过来。

    瑟雷卡胸中顿时闪过不好的感觉。

    「怎么回事？为什么魔物不过来？难道是脱离控制了？怎么可能！？它们可是弗利德大人创造的，不可能脱离控制！」

    瑟雷卡打算命令留在本队的一名部下前去打探情况。

    「费德拉！魔物没有反应！你去——」

    话到一半就停了下来。

    「费德拉？喂，你在哪里！？费德拉！」

    部下刚才还在不远处对付守在门周围的亚人，如今却不见人影。瑟雷卡张望四周，这才终于察觉发生在周围的变化。

    「结界的范围……缩小了？」

    没错，【费雅贝鲁根】周边是受到费雅德莲水晶的结界影响，较为没有浓雾的区域。如今那个区域的范围明显变小。

    就在此时，浓雾另一头忽然有人影闪过。

    「费德拉！是你吗！？可恶、快回答我！」

    无人应答。

    「你们！过去支援费德拉！」

    瑟雷卡仍不认为精锐的部下出事了。

    大势已定，只要扫荡完顽强抵抗的战士们，达巴洛斯打倒众长老和队长级人物，虐杀污秽兽类的时间应该就会开始。

    收到命令后，大约十只魔物冲向雾另一头的人影所在之处。

    这样就没问题了。应该没有才对。瑟雷卡无视不知何故流下的冷汗。

    他突然感到背后有一股杀气。

    「————《风刃》！」

    瑟雷卡在转身的同时发射魔法，确实堪称一流。

    然而，风刀只是搅开纯白的雾气，这一击毫无意义。

    「什么？到底发生什么事……」

    瑟雷卡终于承认发生某种不祥之事，他听见脚下传来重物落地的声音，目光被吸引过去。

    在那里的是……

    「！」

    瑟雷卡不自觉地往后方一跳，掉在地上的是『费德拉的一部分』。

    「队长！我们遭受袭击！敌人的身分不明！」

    达巴洛斯在门的内侧激战，听到这声近似悲鸣的警告，停下动作。

    巧的是，这时他正要将《绯枪》刺向倒地不起的艾尔夫雷利克，以杰尔为首的众长老也都倒下，队长级的战士双膝跪地、无力再战。

    为了得到『真大迷宫』的情报，这一枪他原本就打算避开要害。不过，距离这场战斗分出胜败，可以说就只剩一步之差。

    「什么？袭击？怎么一回事？」

    达巴洛斯回过头，皱起眉头问道。

    「雾里有『某种生物』！费德拉战死！两个分队失去联络！派出的魔物似乎也全灭！」

    「！？集合侵入首都内的魔物！剩下的是谁的部队！？」

    「巴连队！」

    「立刻叫他回来！」

    事态出乎意料。达巴洛斯泛着血丝的双眼，瞪视跪在脚下的艾尔夫雷利克，燃烧熊熊火焰的枪指着他的脸。

    「你藏了什么吗？竟然在这个时机打出王牌，很有一套嘛。」

    他失去了亲爱的同胞，以及众多由敬爱将军托付给他的魔物。

    达巴洛斯压抑着激动的情绪，声音微微颤抖。

    话虽如此，艾尔夫雷利克完全不明所以。如果艾尔夫雷利克藏有王牌，早在大门被攻破之前就用了。不，应该说艾尔夫雷利克反而比他更困惑。

    艾尔夫雷利克正要坦白，自己也不知道这是怎么回事。但是当目光移到门上的瞬间，他的身体猛然僵硬。

    看到艾尔夫雷利克不发一语、睁大双眼，显露惊愕表情，达巴洛斯循着他的视线看去。

    他看见的是……

    有一个人，一个摇摆着兔耳的兔人族。

    可是那个兔人族的样子很奇怪。

    对于亚人各种族的特性，魔人也掌握某种程度的资讯，在这次袭击树海的行动中，他们也理解兔人族是与争斗无缘的软弱种族。

    然而，那名兔人族神态悠然，兔耳染上敌人的血，睥睨的眼神充满杀意。他单手握着出鞘的小太刀，另一只手上则是提着……

    「你、你这个家伙！」

    魔人的头。那是率领失联部队部下的人头。

    「卡姆……郝里亚……」

    艾尔夫雷利克茫然地喊出过去被逐出的一族族长之名。

    众长老、战士们也同样茫然地仰望门上，惊愕地睁大双眼。

    这时卡姆把魔人的头颅随手一抛，好似当成垃圾般丢弃。

    然后紧盯着达巴洛斯笑了一声。

    「哼。」

    任谁也看得出，完全没有误解的余地——

    那明显是『嘲笑』。

    在树林间，卡姆的身影一晃，消失在雾另一头。

    或许是有洒下费雅德莲水晶，雾气开出一条道路，有如指示着卡姆离去的路径。

    这也是十分明显而周到的『挑衅』。

    「瑟雷卡副队长，集合全部战力，猎杀兔子的时间到了。」

    达巴洛斯语调失去抑扬顿挫，脸上毫无表情。

    看来一旦愤怒超过极点，人的脸上就会失去表情。

    「属下遵命！」

    相反地，瑟雷卡的声音压抑不住激动的心情。

    达巴洛斯看也不看众长老一眼，直直朝卡姆离去的道路前进。

    大概是判断他们伤疲在身，不能有什么动作，不用理会也没问题。又或者是因为被低贱的亚人嘲笑，对方还是最弱的种族，所以失去了冷静……

    不管怎样，魔人与魔物离开【费雅贝鲁根】之后，艾尔夫雷利克颓然倒地。

    「没想到竟会被他们所救……」

    他喃喃地说道。

    众长老和战士们也只能茫然地点头回应。

    浓雾之中，达巴洛斯等人跟随着带头的魔物前进。

    虽然在途中与剩下的一个部队会合，但另外两个部队果然被各个击破了。

    幸存的魔人包含达巴洛斯与瑟雷卡在内仅只六人，魔物的耗损率超过五成，状况可说是惨不忍睹。

    最令他们感到屈辱的一点是——当他们终于发现时，损害早已造成。

    己方在进攻【费雅贝鲁根】的期间，对方却从外围渐渐蚕食。或许这一切都是所谓的作战策略，自己却完全上了当。一想到这里，达巴洛斯等人不禁气愤难抑。

    他们做梦也没想到，以团结闻名的亚人，竟然会以祖国当诱饵。

    不过这样的误算也不能怪他们。

    因为达巴洛斯他们怎么会想到，袭击者是已经被逐出【费雅贝鲁根】的一族，而且他们对亚人（兔人族例外）的死活根本不放在心上。

    「我从未感受过这等屈辱，如果不把他们灭绝，我无颜返回祖国。」

    「队长说得没错，虽说兵不厌诈，但牺牲同胞的做法令人作呕！绝不能饶他们活命！」

    对于达巴洛斯与瑟雷卡的言论，其他四人也非常赞同。

    就在这个时候，忽见有人影掠过视界。

    数只斯奇亚依照事前命令，以迅雷不及掩耳的速度飞出。

    然后……在空无一物的地方，身体裂成两半坠落。

    「什么！」

    「怎么可能！哪里来的攻击！？」

    达巴洛斯睁大双眼，瑟雷卡警戒四周。

    雾的另一头再度有人影奔过。

    因为命令没有收回，下一批斯奇亚又疾飞而去。

    却同样在树木之间被一分为二落下。

    「不，副队长！你看树木间！是丝线！那里绑着极细丝线！是陷阱！别让斯奇亚攻击！」

    取而代之，他们命令能将树木粉碎的甲虫魔物——德莱加进攻。

    「竟敢玩这种小把戏！把他们连同树木撞死！」

    绑有钢丝的树木遭到粉碎，然后德莱加……坠落地面。

    「这次又是什么！？」

    固定在树上的钢丝被拉往地面时，随即有箭矢射出，刺向德莱加的弱点——喷出魔力时露出的背部。

    遭击落的德莱加在地面滑行，准确掉落前方的坑洞。接着立刻有人投入火种，引燃坑底事先倒入的可燃物，燃烧目标。

    数只进攻的德莱加全落得同样下场。

    「组成圆阵！向全方位发射范围魔法！命令丘贝利亚也一起扫射！」

    能够发射无数热射线的蝶型魔物——丘贝利亚以热射线扫荡四面八方。

    达巴洛斯等人则趁这段期间咏唱范围攻击魔法。只要擅长魔法的六名魔人一起发动范围魔法攻击，周遭一带必定覆灭。

    不过，为了争取时间，而命令丘贝利亚乱射热射线却是失策。

    遭热射线斩断的树木倒下同时，匆然响起某个东西切断的声音。

    下个瞬间，一根巨大树木如钟摆般破风摆荡而来。

    化成巨槌的树木，将一名魔人连同数只魔物一起击飞。

    「咕啊！？」

    魔人消失在雾中，很快便听见雾中传来痛苦的死前惨叫。

    「克雷玛！——呃啊！？」

    或许是交情特好，另一名魔人听见战友的悲鸣，忍不住中断咏唱看过去。

    一支箭霎时精确地射中他的延髓。

    魔人身子瘫软，从德莱加的背上坠落。

    一瞬之间，六人中已经少了两人。

    不过，继续咏唱总算有代价，足以将周围一带化为尘埃的暴风魔法即将发动。

    「「「「——《千刃岚帝》！」」」」

    ——风属性最上级魔法『千刃岚帝』。

    产生伴随冲击的强风，其中夹杂无数风刀，是一种全方位型的魔法。

    他们打算将周围碍事的树木与雾气，连同敌人一起刮走斩碎。基于改变战况的目的，这个想法确实正确，但达巴洛斯等人应该再稍微正视——此地被布下众多陷阱代表的意义。

    没错，这里是亚人的地盘。当然早已预想过敌人被陷阱困住时，在愤怒惊慌下会采取的行动，因此也安排好了紧急回避用的手段。

    方法很单纯，就是壕沟。挖掘很深的壕沟，慎重地用岩块做补强，并加装能防御冲击的坚硬木板做盖子。这是因为他们的小太刀由亚占提姆矿石所制、异常锋利，才能使用这样的防御方法。

    至少，如果达巴洛斯等人是使用类似刚才《焰壳槌》那种，能打出大洞的爆炸系魔法，或许结果就不同了……

    「哼，这样就稍微看得清楚——」

    「队长！」

    达巴洛斯身旁的瑟雷卡挺身而出，肩头随即中箭。

    仿佛要回敬他们的魔法，利箭从四面八方飞来。

    「副队长！呿！是躲到地下了吗！」

    尽管从箭飞行角度判断出对方的位置，却遇到大量箭矢和石块。另外，投石中还参杂装有不明粉尘的袋子。粉尘开始弥漫，达巴洛斯不得不张开障壁。

    他做梦也想不到，其实那些粉尘只是无害的植物粉末。

    这只是在拖延时间，为的是让被吹散的浓雾有时间再度笼罩。

    当射箭与投石停止，不明粉末代替浓雾发挥作用时，魔人们准备再度施行风系魔法。

    「魔物们！上吧！驱逐他们！」

    即使浓雾笼罩，魔物们依旧可以捕捉敌人。

    它们却好似感到困惑，只是晃来晃去，没有进攻。

    「？怎么了？为什么不追敌人……」

    这时，达巴洛斯才猛然想到，这么说来，开始追赶那名兔人族的时候，他对魔物下令只要发现就立刻进攻。

    但是，魔物们只有在雾的另一头发现人影时才会进攻。

    照理说，魔物们与魔人不同，不必用眼睛看也能掌握敌人的位置。

    这就代表敌人拥有不让魔物察觉气息的技术。

    「糟糕！攻击要来了！做好防备！」

    在达巴洛斯发出警告的同时，数道影子仿佛贴着地面，悄然逼近。

    「很遗憾，迟了一步。」

    不知是谁说的话。

    尽管魔人受到达巴洛斯的障壁保护，障壁外的魔物们却一齐喷血，垂死哀嚎。

    敌人来自各个方向，毫无驻足地穿梭在魔物间缝隙前进，在错身瞬间给予要害致命一击。

    虽是敌人，但对方一招击杀后旋即脱离的战术，实在令人惊叹。

    兔人族再度分散往四处消失离去，而魔物们终于发现敌人，立刻发动进攻，当然也分别往兔人离去方向追去。

    「队长！这里是他们的地盘，我们暂且退回费雅贝鲁根吧！虽然令人不快，可是连魔物都无法掌握他们的气息，对我们实在太不利了！」

    「竟然有这种事！可恶的低等兽类！」

    达巴洛斯紧握的拳头渗出鲜血。不过瑟雷卡的建议很正确。

    为了重整旗鼓，达巴洛斯决定暂时撤退。

    「一口气突破敌阵！」

    他们骑在德莱加上，循着来时的路径折返。

    然而，那也代表他们要再度进入草木繁茂的丛林。

    「啊啊啊啊啊啊！？」

    「海瑟！」

    名为海瑟的魔人，被垂下的绳索套住脖子吊起。

    回头一看，雾气笼罩的上方降下血雨。

    即便丘贝利亚狂发热射线，准确射来的箭矢却一只只射下丘贝利亚；在地上奔跑的魔物则是掉落坑洞，或是被类似树液般黏性极强的液体黏住，身体动弹不得。只听见后方不断传来垂死的悲鸣。

    对方好似在挑衅，时而能看见人影闪动。

    「别太嚣张了啊啊啊！」

    一名魔人在恐慌之下，改变方向朝人影冲去，拼命连续发射魔法。

    人影被魔法轰飞。

    「哈哈，看到了吧，这就是——」

    「巴连！别脱队！」

    达巴洛斯大声警告，却为时已晚。

    当浓雾暂时被爆炸的强风吹散，便看见木头做成的假人。

    巴连正感到疑惑的刹那，上方跃下一位兔耳大姊，往他脖子一划，砍下了他的首级。

    达巴洛斯与瑟雷卡想在她落地的瞬间狙击，并准备施放魔法。配合他们而紧急煞车的德莱加却突然发出悲鸣，剧烈摆动身体。两人的魔法遭到中断，一起被德莱加甩出去。

    「可恶！到底设下多少陷阱啊！」

    德莱加脚上夹着捕兽夹。那是由如黑曜石，敲碎后呈尖锐断面的矿石所制成。

    「队、队长……」

    听见瑟雷卡痛苦的声音，达巴洛斯回头一看。瑟雷卡趴在地上，背部被无数立体的尖刺刺中。

    是撒菱，搭配捕兽夹一起使用的话，只要捕兽夹令敌人的坐骑翻倒，骑手跌到地上就会被刺中。达巴洛斯没有被刺中纯粹是侥幸。

    然而，好运果然不是太常发生。

    放眼周围所见，魔物们陆续落入陷阱。

    铃虫型魔物——鳞巴尔踏中事先埋藏的袋子，袋内的毒花花粉随空气喷出，鳞巴尔被花粉喷中，痛苦地挣扎。

    德莱加则是被以杠杆原理弹起的长枪刺中腹部。

    竹节虫型魔物——欧索姆斯被带刺铁丝般植物藤蔓做成的网网住，网子因石头落下的重量而束紧，困在其中的欧索姆斯被刺得遍体鳞伤。

    斯奇亚被神出鬼没的气息玩弄，遭到如蜘蛛网般的钢丝陷阱割成两半。

    刚才朝各方分散追敌的魔物们，如今正成为诱杀陷阱的饵食。

    当然，不是只有陷阱。

    陷阱不过是郝里亚族为了弥补数量不利，颠覆能力上的劣势，而采取的手段之一。

    比如蝶型魔物丘贝利亚被帕鲁等郝里亚族狙击部队击落。他们消除气息至极限，每射出一箭便移动位置，在雾气另一头借着适合狙击的十字弓瞄准射击。

    而且，即使没有因为陷阱而受到致命伤，只要一瞬间稍微分心，就会被不知何时近身的郝里亚族以小太刀斩杀。

    「竟然这么阴险毒辣！树海的兽类都是恶魔吗！」

    看到魔物陆续掉入陷阱，达巴洛斯忍不住叫道。

    如果【费雅贝鲁根】的战士听到他这句话，一定会全力摇头否认吧。

    他们一定会说——这么爱用陷阱的种族，不对，应该说是部族，只有郝里亚族。不要把我们跟他们相提并论。

    这一切一定不只是拜某深渊怪物的海军陆战队式训练，不，应该说是哈○曼教官式训练所赐。而是令弗利德尝到败果的异数，透过训练出这批凶恶兔子，将影响力确实地留在树海里！

    「只要退回费雅贝鲁根，我们就可以用长老当人质……」

    『我想那没有意义喔。』

    达巴洛斯才刚说完，立刻听见一个像是带着回音的声音。不知是因为对方在周围四处移动，还是气息忽隐忽现的关系，达巴洛斯无法判断位置，声音听起来也像有多重回音。

    「你说没有意义？」

    『没错，意思就是你想杀长老们就请便，我们才不在乎。』

    「……他们不是你们的首领吗？」

    『能够率领我们的人，这世上只有一个。而你濒临死亡，没必要知道这位大人是何人。』

    「区区兽类竟敢说要杀我？我就证明给你们看，我的性命可没那么容易被灭。」

    『在证明之前，你放着那位青年不管好吗？』

    「什么？」

    这么说来，瑟雷卡从刚才就很安静，他的背虽被尖刺刺中，但应该不至于致命……

    「呜、啊、队长……请你、快逃……」

    「瑟雷卡副队长！？你怎么——你的脸色，是中毒了吗！」

    郝里亚族的杀意高涨。在诱杀敌人的战场上，不会只设置普通的撒菱。

    雾中，一名兔人族悄然现身。

    「……难以置信，你们真的是兔人族吗？最弱的传闻是假的吗？」

    「不是假的，全看有心无心而已。如果我们不战斗、只是逃避躲藏，被批评为最弱确实在所难免。但是反过来说，我们不战斗也能在这片树海存活下来，就代表我们具有能在这片树海生存的潜力。」

    卡姆停顿一拍，露出得意的笑容说：

    「若战场仅限于这片树海内，没有种族比兔人族更善战。没错，只要有心战斗，哈尔崔那树海最强的种族就是我们——兔人族。」

    「好大的口气，竟然说自己最强。」

    达巴洛斯嗤笑一声，卡姆则是无奈地耸了耸肩。

    「我们的老大才配得上最强这个称号……不过跟你说了也没用。话说回来，你的魔物都已被我的族人各个击破，剩下的也只是时间上的问题，至少它们不会来救你。你引以为傲的部下只剩一人，也已奄奄一息。让我问你——你想跟身为郝里亚族族长的我一对一单挑吗？」

    听他这么一问，达巴洛斯惊讶地睁大双眼。

    看到卡姆得意的笑容，他判断卡姆因处于优势而过于自大。

    （只要把这家伙擒为人质，或许就能威胁其他兔人族。虽然任务失败实在无颜回祖国，但至少要把这些家伙的情报带回去。）

    达巴洛斯霎时做出判断，并站起来，侧身对敌。

    「看来兽类之中也有豪气之人，我跟你一对一单挑！来一决胜负吧！」

    「嗯，是吗，那就来战吧。」

    卡姆拔出小太刀、沉下腰，一副随时要冲上前的战斗姿势。

    （用初级魔法就好，重视的是速度。我要省略咏唱只喊魔法名，先夺去他的行动力！）

    达巴洛斯准备施放最快的魔法，企图打断卡姆的攻势。他要在卡姆踏出第一步的瞬间，用魔法射击对方的脚。

    仿佛西部片的快枪决斗，紧张感逐渐升高。

    然后，卡姆的脚……使力！

    「——《风击》！」

    风弹飞出，击向卡姆跨出的脚——

    「什么！」

    却落空了。

    卡姆直接倒退奔跑，消失在雾中。

    他明明散发出连达巴洛斯也惊讶的杀气，结果却全力逃跑，即便是身经百战的军人也不禁一瞬间看傻了眼。

    然后，刚才在他们谈话时，就已包围此处的郝里亚族狙击小队，当然不会放过这个空隙。

    「唔哇！？」

    与原先的企图相反，达巴洛斯的脚被数支箭射中，跪倒在地。

    接着被弹弓射出的小布包打中脸。

    那是郝里亚的特制催泪弹，由树海里生长、用来作为超辣调味料的种子磨碎制成。呼吸困难是魔法使的致命伤。

    达巴洛斯咳嗽不止，敌人的利刃从背后逼近。

    「！」

    达巴洛斯急忙回头闪避，但在感觉得到气息的当下，就代表这是陷阱。噗的一声，小太刀从背后刺入，刀尖从达巴洛斯胸口穿出。

    「你这家伙！不是说好单挑吗！？」

    达巴洛斯尽管呼吸困难，仍愤恨地问道。

    手握小太刀的卡姆故意装傻。

    「我只是问你『想要单挑吗？』啊。」

    他的意思大概就是「你想要单挑是吧，我明白了，不过我可不干。」

    「你这个卑鄙小人！」

    「被老大以外的人称赞，我也不会感到高兴。」

    说完这句话，第二把小太刀砍下达巴洛斯的首级。

    当意识逐渐沉入黑暗，达巴洛斯除了向神祈祷，也在心中对陛下与将军呐喊——树海里有一群宛如异数的野兽，根本就是恶鬼罗刹。

    「我们就是这样击溃了魔人，不过很不幸，费雅贝鲁根的损害——嗯？怎么了吗？老大？您的表情怎么好像吃了黄莲，看起来非常不自在。仿佛过去调教的宠物成长超过预期，不知该怎么办才好。」

    「你该不会是明知故问吧？」

    完全被帕鲁说中，始瞪着对方说道。

    帕鲁却侧着头感到疑惑，似乎是真的不懂始在说什么。拉娜等郝里亚族也一样，他们圆睁着双眼，宛如在说「老大到底怎么了呢？」

    帕鲁的报告刚开始时，舰桥里的每个人都对亚人的遭遇感到沉痛，如今却是同情魔人，现场气氛宛如在彻夜守灵。

    莉莉安娜等王国之人表情沉痛……对于宿敌之魔人，没想到会有帮他们默哀的一天。

    光辉等人想起过去在【奥尔库司大迷宫】，始曾对女魔人说「临终前有遗言要说吗……就算有我也不听，去死吧。」接着开枪击毙她；弗利德侵略王都时他也曾说「王都的居民？同班同学？我才不管他们，给我去死吧。」随后发动光柱歼灭敌人大军。他们虽然没有说出口，不过表情和眼神都像在吐槽：「果然有其师必有其徒啊！」

    附带一提，希雅听到一半便抱着头，冷冷地看着始。

    「始先生，你要怎么负责？我的家人成长非常多，却变得更疯狂了！都是你在离开树海时说了那些火上加油的话啦。」

    「……你难道没有自觉吗？其实你跟他们也半斤八两。」

    希雅握拳连续轻捶始，口中不满地抱怨「别把我和我家人相提并论」。对于自己的家人，她的说法倒是相当过分。

    始没有特别抵挡希雅的捶击，而是随她自由。然后重新面向帕鲁，用佩服的语气说道：

    「话说回来，你们真的做得很好。你们很清楚自己并非在能力上变强，靠着彻底收集情报，发挥种族特性至极限，进行扰乱破坏、奇袭、放冷箭、偷袭、声东击西等战术，甚至不惜使用类似诈欺的卑鄙手段……漂亮地以战略取胜。跟先前疯狂乱来时简直有天壤之别，真是进步得超出我的想像。」

    「老老老老老、老大，老大称赞我们了！」

    帕鲁的眼中顿时泪如泉涌，兔耳伸得直挺挺的。

    「啊啊，真是无比荣耀！」

    「撑过地狱般的训练总算有代价了。」

    「老大，我、我就算死了也无所谓！」

    「拉娜英菲莉娜，你在说什么！现在才要开始！我们不就是为此而努力至今吗！呜呜！」

    「呵呵，美娜斯特莉亚，我第一次看到你感动落泪。呜呜，我也想哭了。」

    总计十二根兔耳狂乱抖动，表达欢喜。

    每个人都无法像刚才一样忍住，眼泪如泉水般流个不停。

    「……始，不可以轻易夸奖他们。」

    「是啊……」

    月向始提出忠告，看他们的眼神就像在看麻烦人物。一旁的希雅弯下兔耳说「对不起，我的家人又惊扰到大家了！」向众人鞠躬致歉。

    希雅身旁的缇奥，则以像在诉说「真是完美的调教……」的羡慕眼神看着始，香织不禁远离她一步。

    始清了清喉咙，重新调适心情后，催促帕鲁继续说。

    「然后呢？刚才你说的都只是现状的开端吧？」

    帕鲁等人睁大眼睛止住泪水，莉莉安娜和光辉一群人见了，都不禁退了一步。

    「是的，我们虽然击退了魔人，但是猎杀大量魔物，几乎用光陷阱和消耗性武器。为了整顿村落的防御、避免费雅贝鲁根的人来烦，我们便撤回村落了。」

    当然，【费雅贝鲁根】处于战力大伤的状态，既要帮伤者治疗包扎，也要把事先撤离的同族叫回来；包含整修毁坏的大门在内，还必须重新构筑防线，正可说是百废待举的状况。

    就在这个时候——

    距离魔人的袭击大概仅过了三天。

    「正所谓屋漏偏逢连夜雨。这次换成帝国侵略而来，而且他们无法克服树海的特性，所以采取了非常恶质的强攻手段。」

    「强攻手段？」

    始感到疑惑，刚才发问的莉莉安娜也探出身子，侧耳倾听。

    「是的，老大。他们想到既然树海会令方向感失常，就放火烧了树海，直到能够看见费雅贝鲁根就好了。」

    「什么！他们在树海放火了吗！？」

    莉莉安娜忍不住大声问道。

    帕鲁瞥了莉莉安娜一眼，点头肯定道：

    「以往帝国在掳走树海的居民时，都是采取强制把他们变成奴隶来带路的手法，这次事态完全出乎意料之外。」

    当然，只要一有机会，亚人奴隶就会反噬。毕竟同胞可能会因为自己的带路落入相同遭遇，他们当然会反抗。

    因此，虽然可以强制奴隶带路掳人，但侵入树海的行为本身就具有相当的风险，所以发生的频率也没有如此频繁。

    毕竟谁也料不到，帝国竟会在魔人才刚侵略过后，就采取那种前所未有的方法进入树海。

    「帝国的目的不是侵略，而是掳人。」

    「掳人？他们不惜放火烧树海，目的竟然不是侵略，而是和过去相同，只是为了掳走亚人？」

    「是的，我们发觉得太迟，赶到时就已经……费雅贝鲁根连想要抵抗的余力都没有。」

    「……帝国发生什么事了吗？」

    帕鲁点头肯定。

    「根据我们从殿后部队抓了几名帝国兵、严刑逼问的结果，听说帝国也出现强大且未知的魔物作乱，帝都受害相当严重。他们竟然说『为了补充减少的劳动力，有必要前来抓人』。」

    帕鲁以不屑的语气说道。每个人听了都不禁倒抽了一口气。

    特别是莉莉安娜内心十分动摇。不过那也是当然的吧，她正要去帝国商讨协助事宜，却没想到对方也同样遭受袭击，甚至处于不惜铤而走险也要确保劳动力的状况。

    始大致掌握情况，叹了一口气说道：

    「原来如此……虽然他们说是要确保劳动力，但其实是为了满足下流的欲望。既然你们会出手，就代表算不上什么劳动力的兔人族，也被抓走很多人吧？」

    「对，想到就令人气愤。」

    兔人族被当成宠物奴隶看待，他们在帝国会有怎样的遭遇，自是不言自明。

    即便郝里亚族不关心【费雅贝鲁根】的死活，却也不能坐视同族的悲惨命运。

    卡姆将大部分部下留在树海戒备，自己挑选了少数精锐，带队前往帝都。

    然而，抵达帝都、侵入都内后，卡姆等人失去联络。传令兵到了约定见面处，却没有见到部队的任何人前来。

    卡姆他们出事了。

    这么一想，郝里亚族再也无法按兵不动，再度挑选人手派往帝都。

    其中一个部队就是帕鲁率领的巴鲁多费鲁多小队。

    「如果没有准备好就侵入，导致我们也失陷就惨了。于是我们专注于收集情报，调查帝都的戒备状况和进出之人的关系，却发现载运大量奴隶的运输车出发前往其他城镇，我们才会尝试劫车，顺便借此探听内部情报。」

    这时正好遇到前往帝国的始一行人。

    然后就如方才所见，杀戮之兔子展开一场血腥之宴。

    「话说回来，魔人们还真是勤奋工作呢。虽然他们的主要目标一定是王国……但还真是烦人啊。」

    始厌烦地搔了搔头，他所到之处都遇到魔人图谋不轨；差点丧命与遭遇亡国危机的光辉与莉莉安娜等人也感到头痛。

    帕鲁侧着兔耳问道：

    「看这样子……老大，该不会魔人也有在其他地方作乱？」

    「对，他们到处暗中破坏，不过运气不好遇到我，阴谋都被我破坏了。」

    回想起来，对魔人而言，始大概就是灾星。他对魔人明明没有敌对意识，但是在魔人起事之处，始刚好都在场，只是基于觉得很碍眼的小小理由，就把他们打得溃不成军。

    【哈尔崔那树海】之事，始本人并不在场，他留下的影响力却造成这种结果。虽然帕鲁用屋漏偏逢连夜雨来形容，不过倒楣的或许是魔人吧。

    「事情我大致都明白了。总之，你们要继续在帝都收集卡姆他们的情报是吧？」

    「是的，另外，虽然对老大很不好意思……」

    「我明白，反正顺路，我会把被抓的人送回树海。」

    「谢谢老大！」

    帕鲁等人一齐鞠躬道谢。

    希雅看着帕鲁等人似乎有话想说，结果只是垂下兔耳，什么也没说出口。

    始注意到希雅的反应，也猜得到她想说什么，不过他决定等希雅自己开口，因此什么也没说。

    最后，始受帕鲁等人所托，带口信给留在树海的郝里亚族人，便在离帝都有一段距离的地方，让帕鲁他们和莉莉安娜等王国相关人员下船。

    随后，一行人朝【哈尔崔那树海】高速飞行。

    当能远远看见【哈尔崔那树海】的时候，希雅见到战火残留的痕迹，忍不住倒抽一口气。

    或许是因为始等人是从帝国以最短的直线距离飞行过来吧。

    飞行路线似乎与帝国军进军树海的路线重叠，能清楚看见他们进军路线留下的痕迹。

    「……好过分。」

    「他们不重视大自然的观念实在令人生气。」

    那是一条炭化焦黑的路径。路宽超过一百公尺的黑色道路，宛如树海受的伤，一路延伸至深处。

    尽管看起来有刻意控制，没有让火势延烧，但路上的动植物全被烧成灰烬的光景实在凄惨，香织和缇奥都露出不忍的表情。

    虽然在这里的回忆并非都很美好，不过仍是希雅出生的故乡。希雅沮丧地垂下兔耳，一旁的月轻轻握住她的手。

    「费雅贝鲁根没有显露出来。树海深处即使树木被烧毁，依然充满雾气。」

    始在水晶荧幕上显示扩大影像。

    艾尔媞娜听到快要抵达树海，于是来到舰桥回答：

    「虽说战后疲惫，但我们也不可能直到对方来到费雅贝鲁根才发觉。当少数战士出外迎击时，他们就停止放火了。我想恐怕是为了避免我们被烧死，就抓不到人了吧。」

    「原来如此，可是根据帕鲁所说，他们进兵至费雅贝鲁根了吧？虽然不知距离有多远，不过，亏他们能够抵达费雅贝鲁根。」

    「由于数日前的战斗痕迹一直延伸至费雅贝鲁根，帝国兵只要依循痕迹就不会迷路，他们大概也是在途中就察觉费雅贝鲁根的现状了吧。」

    「真的是屋漏偏逢连夜雨呢。」

    看来【费雅贝鲁根】周边并没有被焚毁。

    在树木茂盛的树海上空无法得知都城的正确位置，而且若凭直觉降落，引起亚人不必要的误会而演变成骚动也很麻烦。始于是在雾气笼罩的边缘、被烧成黑炭的地方降落。

    舷梯降下后，被掳走的亚人们跟在始等人身后，战战兢兢地走下船。

    尽管对能够回到故乡感到喜悦，但看到脚下的战火痕迹，亚人们纷纷露出悲伤的眼神。

    光辉看到他们伤心的模样，不禁对帝国的行为感到愤慨，龙太郎、雫和铃也是一样。

    即便如此，他们也无能为力。

    虽然他们无能为力……却有一个人与光辉等人不同，她既感到气愤，也有能力解决。

    「始同学，你过来一下好吗？」

    「嗯？怎么了吗？香织。」

    香织鬼斧神工的美貌显得干劲十足，她迫不及待地和始谈话。

    后方的雫小声地说「啊，她好像进入突击模式了……」，不过始没有听见，要是听见，他就会阻止香织了。

    「我想试一下再生魔法，魔力不成问题，我感觉这样的范围，对现在的我来说一定轻而易举！」

    「什么？再生魔法？对这片烧成黑炭的树海使用吗？你凭依在诺因身上后，魔力和魔法效果都大幅提升，或许是办得到啦……」

    「嗯，我现在就施法，你等一下喔。」

    「啥？现在立刻吗？啊，等一下，笨蛋！」

    始想阻止却为时已晚，香织的天职是『治愈师』，看到受伤的人事物就忍不住想治疗！

    「——《绝象》！！」

    ——再生魔法《绝象》。

    能使任何事物再生的神代魔法发动。

    白堇色中带有银色光辉的魔力，化成无数波纹扩散，魔力之光逐渐渗入受创的大地。磷光飘飘然地攀升，景象非常梦幻，美得令人赞叹。

    大地由黑转为绿色，倾倒的树木逐渐恢复原状。

    别说是亚人，连光辉他们也看得目瞪口呆。香织完全展现出神代之力与神之使徒的力量后，呼了一口气，带着满面笑容擦拭汗水。

    「……香织是大笨蛋。」

    月赏了香织一记脚腔踢，而且确实地以鞋尖攻击。

    「好痛！你做什么啦，月！」

    「……看看四周吧，笨香织。」

    「四周又怎么——」

    香织环视四周，树海恢复如初，林木茂盛，纯白浓雾笼罩，什么也看不见。

    「……」

    「我本来想说只要循着战斗的痕迹走，我们就能不用迷路抵达费雅贝鲁根，才在这里降落，不过……看来是白费心思了。希雅，拜托你带路。」

    「交给我吧。」

    香织双手遮住脸、蹲在地上，一副『真想挖个洞钻进去』的样子。

    或许是看到香织帮忙把故乡恢复原状，让他们放下戒心，又或者只是觉得不忍心，数名亚人小孩称赞香织：

    「大、大姊姊，你好厉害喔！」

    「别沮丧！有我们在身旁，你们不会迷路的！」

    「没事的，大姊姊！」

    却反而让她感觉非常不自在。

    「香织，打起精神来，你做的是好事。」

    雫蹲在香织身旁，摸了摸她的头。

    「只不过，就算你心想『只要有神之使徒的力量，我就不会只让月专美于前！始同学！你看，我连这种事也做得到喔！我很有用喔！』在行动之前还是该稍微思考一下吧。」

    「……嗯。」

    香织坦率地点头，雫慈爱地看着她。

    龙太郎却露出僵硬的表情吐槽：

    「不，雫你有超能力吗？自从来到这个世界后，雫对香织的理解程度令人害怕呀。」

    「龙太郎同学，铃啊，有时候会觉得非常有疏离感……」

    铃似乎显得有些寂寞时，有个意外的人物把手放在她肩上。

    回头一看，有位美女露出美好的笑容，竖起大拇指……

    「铃啊，你也是吗？当月和希雅要好的时候，妾身也会分外感到疏离感。不过你放心吧，那迟早会成为快感——」

    「缇奥小姐，请别把我的队员带向歧途。」

    看到情况开始变得混乱，始叹了口气说：

    「香织，好了，该走了。你的魔法本身是很厉害，所以打起精神来吧。」

    香织倒也现实，一得到始的安慰，立刻笑容满面，重新站了起来。

    然后始看向缇奥。

    「你这只不分场合乱搞变态的废龙也不受树海的影响吧？那就去帮天之河他们带路吧，然后直接让天之河接收吧。」

    「！？您卖了妾身！？主人啊！您怎么会这么了解妾身的嗜好呀！」

    始无视废龙的叫唤迳自离去，望着他的背影，废龙更加兴奋。

    「等、等一下啊，南云！你别强人所难啊！」

    光辉难得开口损人。

    缇奥却对光辉说：

    「……抱歉，光辉。妾身就算被你骂也没有任何感觉，反而有点火大，请去找别人吧。」

    缇奥露出为难的眼神看着光辉，低头道歉后，若无其事地走开。

    「……为什么好像变成是我告白后被甩了？」

    「光辉，别多想了，我们走吧。」

    光辉露出无法理解的表情。龙太郎苦笑着拍了拍他的肩膀。

    一行人就在微妙的气氛中，往浓雾笼罩的树海深处前进。

    始与月上次造访这里是两个月前，自信心已比当时更强，学得的神代魔法数量也超过大树下石板提示的数量。

    然而，他们似乎仍会被浓雾扰乱感觉。

    面对以前也曾经历过的浓雾世界，始与月心想「还是一样烦人」彼此对望，露出了苦笑。

    亚人们在路上似乎了解始等人对自己并不存有恶意或偏见，对他们敞开心房，围在始等人周围带路，好让他们不会走散。

    亚人似乎对香织特别有好感，孩子们从刚才就一直跟在她周围，看到她的微笑还会脸红，数名女孩子紧握着她的手和衣摆。

    不知何故，艾尔媞娜宛如要和领头的希雅对抗，也走在前面，并不时回头窥视始的反应。却被始身旁的月以冰冷的目光注视，随即身子一震，将视线移回到前方。

    一行人前进了大约一个小时。

    希雅表情一如往常，但似乎有些憔悴，这时她的兔耳有了反应。

    她猛然一惊，专注地以兔耳倾听，注视着浓雾的另一头。

    「始先生，有一队武装集团从正面过来了。」

    听到希雅这么说，周围的亚人惊讶地望向她。

    他们之中也包含被抓的兔人族。看来，对于希雅竟能捕捉到自己无法察觉的气息，他们似乎很惊讶。

    仿佛证明希雅所言非虚，过去曾见过的虎人族武装集团拨开雾气现身。

    全员表情凝重，手摆在武器上，一副随时准备战斗的样子。

    话虽如此，他们似乎也掌握到现场有许多亚人的气息，所以没有要马上动手的迹象。

    他们之中某个像是队长的虎人族，目光停留在始等人身上。

    随后惊愕地睁大双眼。

    「你们是那时候的……」

    看到那名虎人族的反应，始也想起他是谁。

    没错，他就是过去始等人踏入树海时，与他们对峙的警备队长，虎人族的基鲁。看来他在袭击中存活下来了。

    「你们这次又想做什么……啊，是艾尔媞娜小姐！？您平安无事吗！？」

    「啊，是的，是他们和郝里亚族人救了我。」

    基鲁正想询问始的目的时，发现艾尔媞娜在始身旁，忍不住发出惊叫。

    听到艾尔媞娜说始救了他，基鲁安心的同时也叹了一口气。

    「真是太好了，艾尔夫雷利克大人也很忧心，请早点让他看到您平安的模样吧……少年，你的信条该不会是来此之前必先救我们同胞吧？虽然那样的信条跟傲慢自大的你格格不入……不过我还是要向你道谢。」

    「我怎么可能会信奉那种信条，一切都是巧合、巧合啦。」

    看到他们好像认识，光辉等人露出疑惑的表情。希雅悄悄简洁地说明发生过什么事后，他们才明白希雅爱上始的理由，点头表示认同。

    「比起这个，费雅贝鲁根有郝里亚族的人吗？或者有人知道他们现在的村落在哪吗？」

    「嗯？你要找郝里亚族人的话，有几名在费雅贝鲁根喔。或许你已经听说发生过袭击。自从帝国的人离开后，固定会有数名郝里亚族人驻守在费雅贝鲁根。」

    「那太好了，让我省事不少，我们就快前往费雅贝鲁根吧。你该不会要像上次一样，叫我在这里等到长老中的某人过来吧？」

    始催促基鲁带路。

    看到始的态度依旧狂妄，尽管再度露出傻眼的表情，基鲁仍命令部下收起武器，替始等人带路。

    明明人类不久前才来袭击，对于参杂陌生面孔的始一行人，却感觉不出他们身上带有先前的敌意，这是因为被始训练的郝里亚族拯救，还是长老们有交代别动手呢……

    不论理由为何，能够不用起争执就是好事，始等人乖乖地接受他们的带领。

    一行人抵达【费雅贝鲁根】，那里一如预料，已面目全非。

    首先是原本雄伟的巨大门扉，虽然已听过帕鲁形容，但亲眼一见才知道门粉碎得非常彻底，残骸也尚未清理、堆放在那里。门的内侧有一个大坑洞，坑洞中心埋着一块岩石。

    另外，原本充满幻想与自然美的森林与水之都，即便是始也为之着迷。如今却到处都是破坏的痕迹，利用树干做成的空中回廊与水道也残破崩塌，无法使用。

    「好惨……」

    不知是谁说了这句话。

    众人全都有此感受，整个【费雅贝鲁根】也像是吹着阴冷寒风，飘散哀愁的气氛。

    就在此时，路过的【费雅贝鲁根】居民看到艾尔媞娜等人登时愣住，脸上露出难以置信的神情。

    下个瞬间，他们立刻像是喜悦爆发，朝艾尔媞娜奔了过来。

    发现她身旁站着人类，居民们瞬间表情紧绷，不过艾尔媞娜等人告知是始一行人救了他们后，居民们虽然仍存戒心，却也欢喜得互相拥抱。

    获救的亚人中也有人向始他们道谢后，就飞奔回了家。

    围着始等人的人群逐渐扩大，不知不觉中被淹没在【费雅贝鲁根】的居民里。

    那样的状态持续了一段时间，人墙忽然分开，【费雅贝鲁根】长老之一——艾尔夫雷利克·海彼斯特出现。

    「爷爷！」

    「喔喔、喔喔！艾尔媞娜！你平安无事……」

    艾尔媞娜眼角泛泪，头也不回地奔向祖父艾尔夫雷利克的怀中。

    以前艾尔夫雷利克曾说过，被带出树海的人就会被视为死亡，这是为了防止有人追过来而造成灾害扩大。

    因此他一定认为再也见不到孙女。

    周围的人们目睹祖孙重逢，也感动落泪。

    一会儿后，艾尔夫雷利克与孙女分开，温柔地摸摸她的头，回头望向始，脸上浮现苦笑。

    「……真是意想不到的再会啊，南云始。没想到孙女会被你所救，所谓的缘分真是让人摸不透……我由衷感谢你。」

    「我只是送她回来而已，要谢就谢郝里亚族吧。我不过是听说有郝里亚族人在这里，才会过来……」

    「让郝里亚族改变这么多的人也是你吧。事实就是，你的所作所为不只辗转救了我的孙女，也救了我们。你的大恩大德，我不知该如何报答，至少请接受我的道谢吧。」

    听到艾尔夫雷利克这么说，始似乎有些困扰地搔着脸颊，无可奈何似地耸了耸肩。

    月、希雅、缇奥和香织面露微笑，自豪地看着始。

    另一方面，看到比起为了拯救人类而潜入大迷宫训练的自己，始在世界旅行时无意间拯救了更多人，光辉的表情显得更加复杂。

    艾尔夫雷利克瞥了素未谋面的光辉等人一眼，对始说：

    「关于郝里亚族，你似乎来得不是时候，他们刚好外出了，不过应该很快就会回来……」

    「那可以让我在这等他们吗？我知道你们战后重建一定很辛苦，我们的治疗师从刚才就一直静不下来。若你让我们留下来等人，我可以让她帮忙治疗作为回报，这应该是一份大礼。」

    「？虽然不太明白，但只是让你们等人，我们不会要求回报。请来我家作客吧，我会吩咐守门的人，只要郝里亚族回来就立刻派人前来通知。」

    话一说完，艾尔夫雷利克爽快地邀请始等人前往自宅。

    艾尔媞娜打算替他们带路，然而当她要握始的手时，却遭到希雅干扰，森人族公主与外挂兔子的视线针锋相对。始无视她们，目光移向香织。

    看到始顾虑自己的心情，香织开心地露出笑容，似乎再也忍耐不了而想抱住始，却被月阻挠，凭依在神之使徒身上的暴冲系少女，与外挂吸血姬的视线针锋相对。

    「就是这个！就是这份疏离感！如何？习惯之后感觉也不赖吧，铃。」

    「那个，缇奥小姐，请不要把钤当成同伴看待，那条路有点不适合铃……」

    「妾身认为她很有资质的说……」

    缇奥露出遗憾的眼神，目送躲在雫身后的铃。

    始心想着「她们在做什么啊」摇了摇头，跟在艾尔夫雷利克的身后而去。

    一行人受邀来到艾尔夫雷利克家，在等待郝里亚族回来的期间，艾尔媞娜亲自泡茶招待。

    看到孙女羞红着脸，在始周围晃来晃去，一副想要照顾他的样子，艾尔夫雷利克露出难以言喻的神情。

    始假装没发觉，顺便比平常更频繁地抚摸希雅的兔耳，既表示自己对艾尔媞娜丝毫没有兴趣，也是在顾虑希雅现在的心情。

    终于，当他们喝完茶，跟艾尔夫雷利克相互了解近况的时候，香织拍打着银色羽翼来到窗外，艾尔夫雷利克招待他们的房间离地面十公尺。

    「你在休息吗？」

    听始这么一问，香织摇摇头。

    「不是，受外伤的人全都治疗好了。另外，包含门在内，市中心周围也全都复原了。因为这也算是在练习神代魔法，我本来打算干脆飞到各处，修好其他地方……」

    香织露出困扰的表情，一副欲言又止的模样。

    竖起耳朵凝神倾听，立刻听见居民们热烈地喊：「香织大人！」

    艾尔夫雷利克与始从窗户探出头往下一看，众多亚人兴奋地赞颂香织。

    「那几个人我先前有见过，他们不是长老团的成员吗？」

    「……是杰尔和格杰，他们在做什么啊？」

    看来香织受到热烈欢迎，甚至差点在亚人中兴起新宗教，她有点害怕便逃了回来。

    艾尔夫雷利克感到头痛似地揉着眉心。

    始伸出手，让香织从窗户进入室内，随即听见一阵急促的脚步声。

    全员往房门的方向看去，门砰的一声猛然打开。冲击使门出现裂痕，艾尔夫雷利克露出伤心的表情。

    「老大！！好久不见！！」

    「我们一直在等您回来！老大！！」

    「能见到您是我的荣幸！sir！！」

    「喂，新人！老大回来了！给你三十秒通知其他人！」

    「遵、遵命！！」

    郝里亚族男女冲进房内。

    由于实在太过震撼，连光辉这些见过帕鲁、早已预料到郝里亚族反应的人，也不禁喷出口中的茶。

    郝里亚族人毫不在意其他人的反应，对始做出敬礼姿势。

    其中有几个人始也不曾见过。根据刚才言行判断，郝里亚族似乎吸收了其他部族的兔人族并亲自训练，持续扩大势力。

    「啊～嗯，好久不见。总之其他人都吓到了，就别敬礼了吧。」

    「「「「「「「Sir，yes，sir！！」」」」」」」

    他们的声音宏亮，仿佛要让全树海都听见。

    好久没向老大回话，郝里亚族似乎非常满足；非郝里亚的兔人族初次体验真正的回话，感动地说：「我们终于也……」

    始离开树海后，哈特〇教官的怒吼声一定也是不绝于耳吧。

    「来这里之前，我已经见过帕鲁，听说过大致的情况。你们似乎相当活跃？竟然击退魔人，真是了不起呢。」

    「「「「「「「小、小的愧不敢当，sir！！」」」」」」」

    说到最后甚至带着哭腔。

    始将帕鲁托付的口信转告给感动不已的郝里亚族人们。

    ——帕鲁他们打算侵入帝都，并请求援助。

    「原来如此……『必灭的巴鲁多费鲁多』的口信我们确实收到了，劳烦老大特地跑一趟，真是非常感谢。」

    「…………那个……你也有外号吗？」

    「我吗？……哼，当然。我能挥出如落雷般无法预测、快如闪电的斩击！我的外号是『雷刃的伊欧鲁尼克斯』！」

    「……这样啊。」

    郝里亚族果然没救了，完全受到感染。始万分懊悔，责怪自己没有封锁源自必灭的巴鲁多费鲁多的流行病。

    不过，始打起精神询问雷刃的伊欧鲁尼克斯。

    「你们好像也有训练郝里亚族以外的人，现在大概有多少人？」

    「……加上原本就与郝里亚族友好的部族，以及打倒邦顿族的事迹传开后，志愿参加训练的奇特年轻人们……目前能够实战的总共一百二十二名。」

    人数增加相当多，不只始，希雅和月也感到惊讶。

    雷刃的伊欧鲁尼克斯——伊欧不明白始这么问的用意，脸上露出疑惑的表情。始看了他一眼，点点头说：

    「若是这样的人数，我可以一次载去……伊欧……鲁尼克斯，你快去集合要去帝都的成员，我会送你们一起过去。」

    「啊？是！明白了！我立刻就去！」

    伊欧似乎没听懂始的话，愣了一下后，立刻明白始要一同去帝都。他敬了一个礼，急忙带着同伴去集合其他的郝里亚族。

    伊欧知道始回来是为了攻略大迷宫，因此没想到始会出手帮忙。这句话来得太过意外，似乎让伊欧吓了一跳。

    不只伊欧，最惊讶的反而是在始身旁的希雅。她圆睁着双眼，竖起兔耳凝视始。

    「始、始先生？我们不是要去大迷宫吗……？」

    「你很在意卡姆他们吧？」

    「……我是……那个……可是……」

    被始说中心事，希雅吞吞吐吐。

    始的目的是大迷宫，既然卡姆的事情与大迷宫无关，希雅就不能明知帝都可能有麻烦，还说出要去帝都找卡姆他们的言论。更何况，卡姆他们不是被掳走，而是自己前去帝都，不管发生任何事情都要自行负责。

    希雅也是自己决定要跟始走。既然如此，父亲他们走他们的路，希雅就该走自己的路，所以对于卡姆失踪之事，她什么也没说。

    即使如此，知道家人下落不明，担忧的心情依旧自然涌上，不是那么容易就能放下。

    本人以为隐藏得很好，其实担忧早已写在脸庞与兔耳。就算其他人没有发觉，始与月却一清二楚。

    希雅担心给始带来不必要的麻烦，因而吞吞吐吐。始走到她身旁，动作温柔地捏起她的脸颊。

    「呼咦？」

    始突然的行动让希雅张大了嘴，表情十分可笑。

    看到希雅那张脸，始忍不住笑了。

    他直视希雅的眼睛，劝说似地说：

    「你那是什么表情啊，垂着兔耳，强颜欢笑……既然担心卡姆他们，直说不就好了。」

    「可、可是……」

    「没有『可是』。事到如今还客气什么？你就像平常一样，想什么就说啊，初次见面时的厚脸皮到哪里去了？更何况，如果你不是真心露出笑容，我……我们会感觉不对劲啊。」

    「始先生……」

    尽管语气粗鲁，但那些话确实是关心希雅，为了她着想。

    始的手正放在希雅脸上，希雅把手叠在始手上，眼中泛起喜悦与爱恋的泪水。

    「或许你没什么感觉，不过……那个，怎么说呢，我也相当重视你，所以如果能为你解忧……我也不会吝惜使出全力。」

    「始先生，我……」

    「好了，说出你想说的话吧，我想听你亲口说。」

    脸颊传来温柔且温热的感触，始的眼神正直视自己，尽管欲言又止，希雅仍说出内心话。

    「……我很担心父亲……只要一眼就好，我想看到父亲平安无事。」

    「真是的，一开始这么说不就好了。事到如今还跟我客气，我还以为你哪里不对劲。」

    「我、我才没有那么厚脸皮！真是的，始先生一点也不懂女人心！」

    虽然希雅鼓着脸颊闹脾气，眼中却闪烁着兴奋的光辉，脸颊泛起朱红，表情完全超越恋爱少女的等级，变成看着心爱男人的女人。听到始的话，希雅全身散发幸福洋溢的气息。

    希雅并不觉得对始多见外，不过，喜欢始的情敌变多，让她无意识中想展现好的一面，导致太过逞强。

    而她的逞强也被始的一句『我重视你』一扫而空。

    「……嗯，你有精神真是太好了。」

    月面露微笑看着希雅，她的思考已经完全像个姊姊。

    「嗯，偶尔不是被骂或许也不错。」

    缇奥抱持不像是变态的正常感想，或许这是治疗她的重症的好机会。

    「唔唔、好羡慕～」

    「被喜欢的男人那样说，一定很开心吧……」

    「南、南云同学……好直接喔，他在这方面也有改变了呢，铃真是吓了一跳。」

    「希雅小姐……好羡慕，好嫉妒……」

    说话的依序是香织、雫、铃，不知为何还有艾尔媞娜。

    这时，希雅终于认知到周围有很多人，她羞红了双颊，用双手遮住脸。

    但比起羞耻，她更难压抑心中喜悦，兔耳的摆动与兔尾的转动清楚表现出她的心情。

    另一方面，光辉注视着始口中喃喃说道：

    「……要是为了同伴，他果然会挺身战斗……」

    光辉的语气似乎在压抑感情，又像是感到不耐。龙太郎搔搔头，不清楚好友到底怎么了。

    就在这个时候，伊欧正好回来，看来郝里亚族已经准备完毕，动作非常迅速。

    始一行人便在艾尔夫雷利克与艾尔媞娜等人的目送下离开树海，与郝里亚族一同，再次驾驶佛尔尼尔飞向帝都。

第七卷 第二章 反叛的战嚎

    杂乱。

    若被问到【荷鲁夏帝国】的首都是怎样的地方，大概就只有这两个字可以形容。

    除了宛如彻底追求实用性的朴实建筑，另外也有似乎后来才持续加盖形成的奇怪建筑。

    街道有大有小，好似完全不把都市规划当成一回事，到处都有入口通往巷子。

    气氛也像是【旅店都市霍尔亚得】，感受得到仿佛挑战【奥尔库司大迷宫】之人酝酿出的紧张感；就连摆摊的店主们对待客人也十分粗暴，丝毫没有『以客为尊』的观念。

    不过，这里绝不是阴暗荒废的地方。事实上，这里是充满自由的热闹城市，每个人都能做自己想做的事。帝都人民的信条或许就是『不管发生任何事都要自行负责，只要能负责，就放手去做！』吧。

    【荷鲁夏帝国】是数百年前大战中活跃的佣兵团建立的新兴国家，也是奉行实力至上主义的军事国度。

    帝都人民多以战斗维生，个性说好听是豪迈，说难听就是野蛮。帝都内存在大陆规模最大的斗技场，每年都会举办多场不同种类的活动，为帝都带来热闹与活力。

    「喂，你——哇啊！？」

    始等人进入帝都后，由于带着美女和美少女，当然不可能不引人注目。他们频频遇到有人来攀谈，却被始二话不说地打倒，而且这情况已经重覆发生好几次。

    刚才也有个男人笑嘻嘻地走来，却被始强制在空中转身三圈，与地面亲密接吻。

    然而，周围的人对暴力事件似乎没什么感觉，完全视而不见。这种程度的『打架』大概司空见惯。

    「呜呜，虽然早有听过传闻……不过我果然还是讨厌帝国。」

    「嗯，这里跟我也不太合，还好我们是被召唤到王都。」

    「毕竟是军事国家。军备充足固然不用说，连居民也多数是战斗行家，这种程度的野蛮气氛可说是理所当然。虽然妾身也完全不想住在这里。」

    看来希雅她们似乎不喜欢帝国，月虽是不发一语，却也点头表示赞同。

    光辉与龙太郎似乎没有那么反感，雫加强戒备，铃有些畏惧地紧跟在雫身旁不肯离开。

    这个国家果然不受女性喜爱。

    话虽如此，光辉和龙太郎也并非喜欢这里，看到对日本人而言太过刺激的异常景象，他们不禁频频皱眉。

    那是在王国不会看见的光景，也就是令希雅感到心痛的——奴隶们。

    「希雅，别看了……看了也不能怎么样吧？」

    「……是，你说得没错。」

    同族们的惨状无可避免地映入眼帘，亚人小孩被关在贴有价钱的笼子里，其景象实在令人目不忍睹。

    帝国奉行物尽其用主义，因此奴隶买卖的风气非常兴盛，即使不想看，但到处都有奴隶商人，也有很多人带着奴隶。

    「……希雅，你还好吧？」

    月忧心地握住希雅的手，始也捏了捏希雅的脸颊，笨拙地表达关心。

    两人的温暖白手与脸颊传来，希雅的兔耳开心地摆动。

    「……不可原谅，明明同样都是人……竟然把别人当奴隶。」

    走在始他们身后的光辉气愤地咬牙切齿。

    在【海利希王国】中，圣教教会的影响力强大，对亚人的歧视观念也较强。风俗上不喜有亚人奴隶随侍在侧，所以光辉等人在王都没机会见到亚人奴隶，因此更令他们感到愤怒吧。

    话虽如此，如果光辉真的采取行动就麻烦了……

    始在内心发誓，要是演变成那种情况，他要立刻装作不认识光辉。

    不过，有天生劳碌命的雫可以阻止，应该不需要担心吧。

    应该……不用担心吧。

    始望向雫，雫很快发觉始的视线，目光迎了过来。始尽可能不让其他人发觉，悄悄地指了一下光辉。

    见微知著的雫，仅只这样便了解始的意思。

    雫嘴角微微抽动，叹了口气、微微点头。她自然地走到光辉身旁说了一些话。光辉脸上露出苦恼的表情，仍不情愿地点头同意。

    雫抚胸松了口气，始看了露出苦笑，却被雫狠狠瞪了一眼，始则是装作没看见。

    或许是想要改变这微妙的气氛，香织想起在王国发生的珍奇事件开口：

    「这么说来，皇帝陛下有向小雫求婚过吧？」

    「……听你这么一提，是有过那样的事。」

    雫像是想起不想回忆的事情，皱起眉头。

    原本瞪着始的冰冷视线，如今移向好友。雫的眼神就像在抱怨，你哪壶不开提哪壶，香织急忙以眼神致歉。

    月等女性成员看着雫，脸上露出不怀好意的笑容，光辉表情苦涩，雫的表情也同样苦涩。一般来说，这也算是麻雀变凤凰的故事，不过身为女性，雫似乎一点也不高兴。

    看来不只国家，加哈路德皇帝陛下本人也很惹人厌。

    「不说这个了。南云同学，具体来说，我们要去哪里？」

    为了回避一副现在就要开口询问详情的女性成员，雫将话题抛给始。

    始只说要确认希雅的父亲等人是否平安，却没说明具体的行动方针。

    「总之先去冒险者公会，只要利用『金』等冒险者的立场，大多数情报都能手到擒来。」

    「……南云同学认为他们被抓了吗？」

    「那倒不一定，他们可能被关在牢里，或被卖去当奴隶……甚至也可能仍潜伏某处。帝都的警备虽然还不到森严的地步，却也是异常等级吧？也可能是进得来却出不去……」

    正如始所说，帝都的警备可以说到过剩的程度。

    人们在城门口就会一一遭到搜身，外墙上的帝国兵不是在巡视，而是固定站岗，严密监视是否有可疑人物。

    即使在城内，帝国兵也以最少三人一组的人马到处巡视，不仅在大街上巡逻，也会确实进入巷弄里查看。

    原因恐怕是发生过魔人与魔物袭击事件，帝都至今依然布下严密的戒备。

    正因为帝都戒备森严，所以帕鲁等人想侵入也煞费苦心，至今仍旧伺机而动。

    非奴隶的兔人族当然无法进入帝都，即使要伪装成始他们的奴隶，人数上也有极限。因此，为了不引人注意，始载来的郝里亚族增援部队，如今潜伏在离帝都稍远处的岩石地带。

    反倒是在这样的状态下，卡姆他们究竟是如何侵入的？实在令人觉得不可思议。

    只不过，始虽然嘴上说『不晓得』，其实他认为他们十之八九是被抓了。

    郝里亚等兔人族在气息操作上是亚人第一，卡姆等人还经过严格锻炼。即便帝都严格管制进出，他们应该也有方法向城外传达讯息。尽管如此，连传讯都办不到，这就代表他们极有可能被抓，目前处于无法自由行动的状态。

    始当然不认为冒险者公会有明确的情报，但可能打听到相关事件的情报或传闻。

    一旁的希雅面露不安，始再次伸手揉捏她的脸颊。希雅看起来高兴，表情却仍残留一丝不安，始半开玩笑地对她说：

    「就算被抓了，像他们那样奇特罕见的兔子也不会那么简单被处刑，帝国一定会花时间多加调查。如果真的被抓，也只要救他们出来就好。放心吧，希雅，要是真有万一，即使要把帝都化为灰烬，我们也会救出他们。」

    「……嗯，交给我，希雅，我会烧到不留一粒灰烬。」

    「始先生，月小姐……」

    自从离开深渊，始与月很快便结识希雅，三人的羁绊在旅程中变得更为坚定。他们互相着想的情景非常温馨……

    「不不不，不可以化为灰烬吧？你们的眼神虽然没有笑意，但应该是开玩笑的吧？拜托你们说是开玩笑吧！」

    天生劳碌命的雫脸色苍白，纠正他们说的话。羁绊固然很美好，可是听见他们宣告要杀死眼前成千上万的居民，雫毕竟不能视而不见。

    香织把手放在雫肩上，露出沉痛的表情摇摇头。

    「小雫，帝都已经……」

    「香织，你已经放弃了吗！？你是治疗师吧！你因为无法坐视不管，不久前才到处治疗费雅贝鲁根的人吧！为什么这么早就放弃了！？」

    难道香织有那么不喜欢帝都吗……

    本以为挚友只有在对喜欢的男生时，才会表现出病态的部分……或许稀世治疗师应该先治愈自己的心。

    他们口中说着不太像玩笑的玩笑，走在前往冒险者公会的街道上。

    不久，前方的街景忽然开始有了变化。

    到处都有建筑物崩坏，瓦砾散乱一地。

    根据在路上听见的传闻，斗技场管理的决斗用魔物突然出现异变，变身为不曾见过的强大且巨大的魔物，大肆进行破坏造成。

    市中心突然出现巨大魔物（体长据说有三十公尺），帝国未能及时反应，便遭到魔物肆意蹂躏。

    魔人甚至趁此机会，打算一鼓作气取下加哈路德的性命。

    身为帝国之首，皇帝陛下即为『帝国最强之人』，因此魔人们未能杀死加哈路德，反而遭到击杀。

    在皇帝亲自出阵指挥之下，帝国也成功讨伐魔物，然而……

    以斗技场为起点，方圆一百公尺内的建筑都遭到破坏，看来受灾情况十分严重。

    在堆满瓦砾的地方，有大批亚人奴隶被迫进行重建工作。

    冒险者公会位于崩毁严重地带后方，即使不愿也必须通过那里，自然会目睹亚人奴隶们的惨状。

    在全副武装的帝国兵监视与责骂声中，他们面露阴暗的表情，手中搬运瓦砾，那幅景象只能以悲惨形容。

    帝都受到生命财产的损害，受到牵连、最无辜的似乎就是亚人。

    若是为了灾后重建而奴役亚人，即使肉体性能优越，一定也会陆续有亚人不支倒下吧。

    帝国之所以袭击树海，就是觉得与其等累倒的人康复，不如抓新奴隶比较快，这样的想法突显出帝国不把亚人当人的价值观。或者，其中也包含实力至上主义歧视『弱者』的价值观。

    就在这个时候，距离始等人不远处，一名年约十岁、有着狗耳狗尾的少年跌倒，将手推车内的瓦砾全部倒了出来。

    或许是撞到脚，少年蹲在地上强忍痛楚，负责监视的帝国兵露出凶恶的眼神，手持棍棒走了过去，谁都看得出他想做什么。

    而这里有一位正义之士无法坐视暴行发生。

    「喂！住手——」

    光辉为了阻止帝国兵，大声呼喊，准备冲上前。

    他的行动却因为下个瞬间发生的事情中断。

    微微咻的一声，仿佛轮胎漏气的声音传出，帝国兵随即面朝瓦砾倒了下去。

    一道非常疼痛的声音响起，帝国兵一动也不动，看来似乎是昏过去了。

    另一名帝国兵赶紧奔去，看过同僚的状态后，无奈地摇摇头。他似乎感到很麻烦，看到同僚不断流出的鼻血，尽管万分不愿意，仍扛起同僚送到其他地方，没空里会狗耳少年。

    狗耳少年不明白发生何事，愣了一会儿。但是他随即警醒，立刻站起身，赶紧把自己倒出的瓦砾收集好，若无其事地再次开始搬运瓦砾。

    原本打算冲上前的光辉也同样愣住。

    这时始对光辉说：

    「你要找麻烦是没关系，但行动之前能不能先思考一下，看是要做得不留痕迹还是怎样，总之别给我们添麻烦好吗？」

    「！……刚才是南云出手了？」

    光辉向始确认，始无言地点头肯定。

    实际上，始从义手射出细针，使帝国兵摔倒。

    姑且不论始比自己先出手救人，光辉听到『找麻烦』这三个字，不禁眉头一皱，看来他心中的正义模式启动。

    「说什么找麻烦……救助别人难道是坏事？你不是也出手了？」

    「正确来说，我出手是为了阻止你惹麻烦。在这种地方跟帝国兵作对，他们的同伴一定会源源不绝涌出，演变成一场骚动。我们是来找人的，拜托你不要引起不必要的骚动。」

    始再次叮咛，要救就偷偷救，或是别让始他们受到连累。

    接着始挥了挥手，表示结束这个话题，继续前行。光辉却气昏了头，完全忘记本来的目的是要找寻希雅家人，搬出伦理与正义的价值观找始理论。

    「你看到那些亚人，难道都没有感觉吗！？你看！我们在说话的时候，他们还在受苦喔！」

    「……喂～八重樫，你快点想办法处理这个忘记目的的白痴，他是归你管的吧？」

    始过去也曾救过缪，看到小孩在眼前受苦，他当然不是无动于衷……如果是大人，始认为他们应该要自己想办法。

    话虽如此，可是他总不能在这时候放下本来的目的，投身奴隶解放运动。因为懒得应付光辉，便全部丢给专门处理麻烦的八重樫解决。

    虽然揉着太阳穴，雫仍准备劝说……但在开口之前，光辉就先发难，看来这次是看不惯始依靠雫的模样。

    「这件事跟雫无关吧！我是在跟你说话！你明明很重视希雅小姐，却对受苦的亚人们见死不救吗！」

    光辉愈说愈大声，周围的人好奇地往这里看来，远处负责监视的几名帝国兵也窥视着始一行人。

    就现状而言，始他们要找的卡姆等人很可能落在帝国手中，因此绝不能擅自引起骚动，与官兵发生争执。

    这件事关乎希雅家人的安危。

    因此始眼神一敛，瞪着针对自己的光辉。

    微微的怒气与凝聚于一点的巨大压力，顿时笼罩光辉。

    「……天之河，我先前也说过了，我不想听你发表高论，也不想跟你讨论伦理观与正义感。我既不记得成为你的同伴，也不打算跟你混在一起；既不想跟你分享价值观，也不打算配合你的步调。我只是『准许』你『跟来』，所以别动不动就针对我，要是你连看场合说话都办不到……小心我打断你的手脚，把你送回王国喔？」

    「——！」

    始收敛压力，叹了一口气继续说：

    「相反地，我也不会干涉你的价值观，只要不会给我们带来麻烦，随便你爱怎么做。当然，如果你的言行会造成卡姆他们的危险，我就不能坐视不管……另外，其他亚人当然不能跟希雅相提并论，别问这种理所当然的问题。」

    光辉忿忿不平地咬牙切齿，始摇摇头，转身离去。

    奴隶制度在这个世界是理所当然的规则，虽然亚人确实受到残酷的待遇，但拯救受奴役的亚人，在这个世界一般认定为『罪恶』，因为其行为等于窃取他人的『财产』。

    若『即使如此』还是要解放奴隶，就需要有与全帝国为敌的觉悟，还要确立帝国不会再奴役亚人的方法。

    不然，就算现在靠力量解救奴隶，日后帝国对亚人的报复与捕捉行动可能会更加激烈，到时亚人将面临更残酷的地狱吧。

    也不晓得光辉懂不懂这些利害因素……

    光辉瞪着始的背影，站在原地不动。

    「……虽然令人愤怒，我们现在还是走吧，光辉。」

    「现在就以希雅小姐的家人为优先吧？」

    被龙太郎与铃这么一说，光辉知道同伴在顾虑自己的心情，深深地叹了一口气。

    雫呼唤：

    「光辉。」

    「……我知道。」

    光辉终于心不甘情不愿地点头答应。

    始只要认真起来，毫无疑问可以把他们送回去。现在他们需要力量，为了做自己想做的事，需要比始更强的力量。

    为此，无论如何都必须学得神代魔法。

    没错，就算再怎么不满意，他们都必须跟着始等人。

    这是得到力量最确实的方法。

    光辉这么说服自己后，压抑胸中不满的情绪，默默跟在众人后面前进。

    「你还真是辛苦呢。」

    不知何时，缇奥来到雫身边苦笑道。

    「……因为人心就是这么复杂啊。」

    「说得对，比别人更细心观察的你确实会很辛苦，包含你那无法置之不理的性格。」

    她平时的变态性格消逝，被她深邃的眼神看着，雫一时语塞。

    「妾身接下来说的话，你可以当成是年长者的胡言乱语，当作没听见也没关系，不过……你还是稍微倚靠一下他人比较好。总是忙着照顾别人，会迷失自己的方向喔？总之，你瞧，这里不就有个可以倚靠的人？」

    「咦？」

    雫的目光往前方看去——

    「小雫，你一直愁眉苦脸的，还好吧？」

    身旁的香织忧心地问道。

    雫赶紧回过头。

    香织的手轻轻握住雫的手。

    「……呵呵，谢谢，香织，我没事。该怎么说呢，我是为了光辉的事在伤脑筋啦，可是现在有神之使徒般的挚友，要是出了什么事，到时就靠你啰？」

    「好！交给我吧，小雫！」

    挚友的关心与缇奥善意的建言使雫心怀感谢，并稍微放松心情，追上走在前方的始等人。

    在尴尬的气氛中（只有光辉他们尴尬），一行人抵达帝都的冒险者公会，却发现那里简直就是酒吧。

    宽敞的空间里杂乱地摆放许多桌子，柜台则是有两处。

    一处是办手续用的，柜台小姐虽是女性，感觉却相当粗鲁；另一处则是吧台。尽管还是白天，但到处都看得到喝得醉醺醺的中年人，让人不禁想吐槽：既然那么闲，何不去帮忙战后重建？

    始等人一踏入公会，周围的人立刻报以不知已经历过几次的相同反应。

    也就是，既无礼又下流地看着月她们。所以始也不耐烦地马上发动『威压』走向柜台。

    那群人即使喝得醉醺醺，也仍是军事国家的冒险者，在场的人不像【旅店都市霍尔亚得】的冒险者，没有一个人昏倒，而是一齐全神戒备。

    柜台小姐不像其他城镇面带笑容，只是以慵懒的表情看着始，仿佛在催促「有事快说」。

    「我想打听情报，最近有没有亚人在帝都内引起骚动？」

    听见始的问题，柜台小姐疑惑地看着他，大概是问题的内容很奇怪。

    如果想要亚人奴隶的情报，去商人公会或找间商会就好了。再说，奴隶的项圈能让亚人无法抵抗，所以没有奴隶能在帝都内引起骚动。

    而且，帝都内的亚人都是奴隶，因此始的问题等于是在询问不会发生的可能性。

    结果，柜台小姐不知是懒得应付，还是这才是正确打听情报的方式，只见她往吧台一指。

    「……那种情报去问那边的人。」

    始往吧台看去，一名头发斑白的中老年男性在擦拭玻璃杯，看来这里确实遵守着收集情报就要到酒吧的老梗定律。柜台小姐仿佛已经完成工作，转头看向别的方向。

    始露出苦笑，移动至吧台。

    冒险者们打量似地投以凶恶的眼神，血气方刚的龙太郎一一瞪回去。铃似乎不习惯这种地方，将娇小的身躯藏在雫身后，手还捏着雫的衣摆，模样看起来有点可爱。

    始坐在吧台前，对着貌似酒吧老板的白发男人，说出刚才向柜台小姐询问的问题。

    老板却无视始，继续擦拭杯子。

    始眼神一敛。

    随即——

    「这里是酒吧，不是小孩来远足的地方。我不打算招待不喝酒的家伙，快给我滚出去。」

    老板回答标准的制式回答。

    真是标准的酒吧老板！始顿时心情大好。明明每个杯子都亮晶晶的，老板仍不停擦拭，始对此也给予很高的评价。既然是这么标准的酒吧老板，只要始豪饮一番，老板一定会很高兴。

    能够感受奇幻作品主角的心情，始内心暗爽，却没有表露在脸上。他认同老板的说法，把酒钱放在桌上。

    始没有发觉，内心深处中二的自己正微微探出头；也没有发觉身旁的月看着自己，眼神似乎有点无奈，却又像是在看着令人困扰的人。

    始最爱王道与老梗！

    「说得没错，老板，拿出你店里最烈最劣质的酒，我要一整瓶。」

    「……你要是敢吐出来，我就把你赶出去。」

    老板听到始点的酒，眉毛瞬间动了一下，但也没有拒绝，从背后的酒柜取出一瓶酒，放在吧台上。

    他口中称始是小孩，却依然乖乖拿酒，大概是从始散发的压迫感，以及周围冒险者们警戒的气氛，看出他并非等闲之辈。

    始拿起酒瓶，指尖抚摸似地瞬间割断瓶口。这个行为与酒瓶平滑的断面，令周围的人不禁抽了一口气，就连老板也微微吃了一惊。

    开封后的酒瓶飘出强烈酒精味，一旁的希雅和香织忍不住遮住鼻子，光辉等人也受不了，向后退了几步。

    「南、南云同学？你真的打算喝吗？我认为绝对不要喝比较好喔？」

    「没、没错，你绝对会吐，铃都快吐了。」

    「始同学，既然要喝，你也选好一点的酒吧。」

    「香织小姐说得没错，始先生，为什么要特地点劣质的酒……」

    雫、铃、香织、希雅纷纷劝阻。

    一旁的月闻到酒味也皱起眉头，拉了拉始的衣摆。

    「不，明明没打算品尝味道，却点好酒牛饮……岂不亵渎了美酒？」

    始不顾众女性的担忧，说出这样的言论，偷偷瞧了一下老板。

    老板的嘴角微微浮现笑意！

    正如始的期待，这位老板是明白老梗的标准老板！

    始无视不满的女性成员，拿起几乎可说是发出异味的酒猛灌。

    现在始心中只想着「看到了吗？标准老板。我期待你标准的反应。」内心那个中二始的※左手正隐隐作痛。（译注：中二病发作的症状之一。）

    店内鸦雀无声，只有咕噜咕噜的灌酒声，而且丝毫不曾停下，短短数秒便干完一瓶。

    始握着酒瓶，铿地放在吧台，嘴角露出笑容看着老板，眼神就像在说「满意了吗？」

    「……我明白了，我明白了，你是客人。」

    老板举起双手投降，露出苦笑，实在是个经验老道的酒吧老板。

    「……始，满足了吗？」

    「喔。」

    月露出温暖的眼神问道，始笑容满面地点点头。能够实际体验虽是老梗却依旧吸引人的『与通晓情报的酒吧老板交涉』桥段，始心满意足。

    附带一提，始拥有喝不醉的体质，原因就在于『毒抗性』。原本在日本时，父亲教导过他怎样喝酒才美味，他也算相当喜欢喝酒。但『毒抗性』导致他完全不会醉，对始而言，倒是有点遗憾。

    「……那么，关于我刚才的问题，你有情报吗？当然，该付的报酬一毛也不会少。」

    「不，刚才的酒钱就够当报酬……你想问的是兔人族的事吧？」

    「！……看来的确有情报，请详细告诉我。」

    老板似乎掌握了相应的情报。

    据他所说，数日前曾发生大规模逮捕行动，当时有个强悍的集团虽是兔人族，却打倒帝国兵企图逃亡。

    然而，兔人族只有十几人，在帝都内被百名以上的帝国兵包围也无法逃脱，结果全员遭到逮捕，被带到城堡里。

    即使如此，兔人族颠覆常识的实力仍引起话题，即使在街上随便打听也能收集到情报。

    「城堡吗……」

    始说着看向身边的希雅，她果然神色忧虑。

    非法侵入帝都的亚人究竟会受到何种待遇……

    至少无法期待会有美好的未来。

    不过，单以他们是被带走这一点来说，事情确实还有希望。

    即便也还是会有男性兔人族作为宠物奴隶的需求，不过像卡姆那样中老年的男人不可能有人要。更何况他们反抗帝国，就算当场处死也不奇怪，不，应该说当场处死才正常。

    也就是说，对帝国而言卡姆等人还有价值，才决定让他们活命。如果是那样，卡姆等人仍存活的机率就非常高了。

    始怀着希望的心情握住希雅在柜台下的手，仔细一看，月正握着她另一只手。希雅似乎也感受到始与月的心意，露出坚定的眼神点头回应两人。

    老板用意味深长的眼神看着发色罕见的兔人族希雅，大概在推测她与被抓的兔人族们的关系。

    始若无其事地询问老板。

    「老板，如果价钱任你开，你能给我多少帝都的情报？」

    「！这句话可不能开玩笑……不过看你的样子也不像在开玩笑……」

    始尽管面带笑容，目光却直视老板，其中没有丝毫笑意。

    刚才那个像在和自己玩闹的少年已不存在，宛如一头凶猛的野兽，老板不由得冷汗直流。

    若弄不好，始发问的内容非常可能会被怀疑企图反叛国家。

    这里是冒险者公会，是独立的机关，所以并不存在『反叛』帝国的观念。话虽如此，若是被帝国知道老板出卖自国根据地的情报，帝国方面也不会善罢甘休。

    帝国与冒险者公会彼此都有默契，对双方较深入的部分都维持『互不过问』的态度，所以老板不愿轻易说出情报。

    虽然内心不愿说……但眼前这位异常少年散发的压力不断增强，如果不告诉他，自己可能不会有什么好下场。

    老板逼不得已，决定出卖——不对，是介绍握有始想要情报之人。

    「……警备队第四队有一名叫做涅迪尔的男人，他原本是狱卒。」

    「涅迪尔……我会去找他，谢了。」

    始本来也不觉得老板会轻易说出帝城内囚禁俘虏的所在之处，而且也有可能不知情，所以他认为只打听到知情的人就足够了，也不再多问。

    老板松了一口气，其他冒险者冷汗直流，目光仍盯着始。始等人便在他们的目送之下，早早离开了冒险者公会。

    他们再度走在大街上，希雅向始询问刚才的对话。

    「那个，始先生，刚才老板介绍我们一名前狱卒，你该不会是要……」

    「对，问到详细的囚禁地点后，我打算今晚就潜入。我和月现在去打探情报，你们找个地方吃饭吧，我们两、三个小时后就回来。」

    对于始的指示，希雅等人露出疑惑的表情。

    「？为什么只有你们两人去？大家一起去就……啊！？你该不会打算跟月小姐去风流快活！？就像你们平常一样！！」

    「什么！？是那样吗？始同学！？不行！绝对不行！在这种状况下你在想什么呀！」

    「是那样吗？主人老是只宠爱月，太不公平了，也让妾身参战吧？」

    「我怎么可能那样做！你们在大街上大声嚷嚷什么啊！你们以为我是不会分辨状况的人吗？」

    听到希雅的胡思乱想，香织敏感地做出反应；缇奥手摸着臀部，要求让自己参加多P。始忍不住大声斥责。

    这时有人拉了拉始的袖子，始回头望去，月红着脸抬头看始。

    「……要在外面做吗？」

    「不，没有要做啦。」

    「……那要找个地方进去吗？」

    「不，不是地方的问题啦，别再讨论这个话题了好吗？」

    「……嗯，明白了，我会准备夜战。」

    「你说的夜战是指潜入帝城吧？是这个意思对吧？」

    月开玩笑的功夫一流……应该是玩笑吧？即使她散发妖艳的气息舔着嘴唇，眼神锐利得有如锁定猎物的野狼，也一定是在演戏。

    另一方面，听到始他们的谈话，雫等人相当狼狈。

    「小、小雫雫，怎么办！旁边那群人在谈论非常惊人的话题！铃的脑容量瞬间爆炸！」

    「……果然，他们两人平常就是那种关系吧……不过香织还没吗？怎么办？身为挚友，这时我应该为她声援吗？还是规劝她这种事还太早？……我不知道啊，这种谈话内容对我来说太高段了！」

    明明体内饲养着一名色老头，铃却满脸通红地躲在雫身后；雫口中念念有词，让人不禁想吐槽：「你是香织的妈妈吗！」

    另外，龙太郎瞪着始咒骂「可恶！可恶啊！」；光辉别过头，保持一副事不关己的态度。其他还有看到妖艳的月而脸红的路人A、B、C……Z。

    一群人在大街上讨论如此羞耻的话题。

    始额头上血管浮现，却依旧冷静地解开误会。

    「你们别胡说八道。之所以由我和月去，是因为如果那个叫涅迪尔的不肯乖乖配合，就需要用更有礼貌的『手段』说服，我才选择习惯处理这种事的月，而且她也能使用再生魔法。」

    「再生魔法的话我也……」

    香织话才说到一半，始就摇头否决。

    既然涅迪尔是帝国兵，自然不可能乖乖说出帝城内的构造。也就是说，只能『强迫』他招供。

    而再生魔法的有用之处就在于，不管用怎样的『强迫手段』都可以复原，而那些手法对香织就有点太刺激了。雫明白始的考量于是规劝：

    「香织，这次还是交给月比较好。」

    「小雫……」

    香织似乎也隐约察觉。

    本来她应该会以『把那种事塞给月是种软弱行为』为由，继续与始争辩。香织的再生魔法适性最高，与其说是为了自己，倒不如说她不愿只让月负责肮脏工作，于是露出苦恼的表情。

    然而，这次的行动关乎希雅家人的安危，他们不该花费时间在议论之上。

    这么一想，香织对月露出过意不去的表情，不再争论。

    月耸了耸肩，示意香织无需挂怀。

    全员都有共识后，始与月正要离去时，希雅叫住他们。

    「始先生！月小姐！呃、那个……」

    虽然有话想说，却无法以言语表达。

    见到希雅欲言又止，始露出困扰的笑容。就算跟希雅说无需客气，她一定也会认为在闯大迷宫之前，自己让始他们卷入麻烦吧。

    最后，希雅似乎仍想不到该说什么，露出和始同样困扰的笑容，只对他们说了一句话。

    「……色色的事还是要节制喔！」

    「气氛都被你搞砸了！你这只抱歉兔子！」

    始对希雅大吼，身旁的月却不知何故露出得意的表情，对希雅竖起大拇指。然后两人消失在人群之中。

    过了数小时——

    在帝都一隅的某间餐厅内，空气似乎显得格外冰冷。

    寒气的发生地点当然就是始他们坐的那一桌。

    自从始与月收集情报回来后，女性成员们看着始的目光就异常冰冷。

    尤其是希雅与香织，老实说，即便是始也不禁感到恐惧，香织背后隐约浮现往常的那位般若小姐。

    「你们好像玩得相当尽兴呢？」

    「月，你看起来精神奕奕，始同学对你做了什么？说啊？你们做了什么？说呀说呀！」

    或许是终于受不了两人冰冷的声音，邻桌客人急忙走出店外。龙太郎和光辉装作若无其事，想要跟着一起出去，铃却神速展开简易结界，不让他们逃走，两人只能乖乖回座。

    虽然缇奥露出无言的表情表示「真拿主人没办法」，却连雫的视线也冰冷无比，气氛非常紧绷，难怪两个男人想要逃走。

    另外，这个情况的起因，是回来后的月格外精神奕奕，始则是有些疲累之感。

    也就是说，她们在气「明明是出去收集情报，却趁两人独处时做了什么好事吧！」

    「……你们胡思乱想什么，月是吸了我的血才精神奕奕喔？」

    「「咦？」」

    始察觉到希雅她们的误会，不耐烦地告知事实真相。希雅和香织听了后，同时愣了一下。

    「你们该不会真的以为我抱了月吧？你们当我是发情的狗吗？没想到我在你们心中的评价这么低。」

    「啊哈、啊哈哈哈哈，怎么会～我们本来就知道一定是这样啦，对吧？香织小姐。」

    「对、对呀！当然啊，希雅。再生魔法很耗费魔力，我打从一开始就知道了。」

    被始冷冷瞪视，希雅与香织移开视线，拼命辩解。

    然后，始的目光扫向雫等人，她们立刻身体一震，红着脸别过头，看来她们也误会了。

    「算了，总之想要的情报已经到手，今晚我们就潜入可能关着卡姆他们的地方。虽然戒备森严，不过大概不会有问题。由我和月、希雅等三人潜入，为了预防万一，最好是能使用气息遮蔽和转移的人比较好。香织你们就待在帝都外帕鲁他们那里，我会直接让你们转移过去。」

    「我明白你的计划，可是……情报都正确吗？那个叫涅迪尔的人也有可能说谎……」

    雫提出再正常不过的疑虑。

    始则是摇头否定。

    「应该不会，那个人眼睁睁看着自己的蛋蛋被踩碎，还来不及昏倒就被再生，然后又被踩碎……这样重复了好几遍，那种痛苦不是男人所能承受……在招出一切之后，看到涅迪尔双手遮掩双腿间泪流不止的样子，连我也不禁感到同情。」

    下手的人就是你啊！——光辉他们很想大声吐槽。

    然而，看到眼前故作沉痛表情的始，他们知道说什么也是马耳东风，只能摇头叹息。雫内心松了一口气，庆幸没有让香织跟去，她的想法就像是香织的妈妈。

    同时，光辉与龙太郎看到月无动于衷踩破男人的蛋蛋，想起在王都听说的『胯下粉碎机』原来并非浪得虚名。两人战栗着暗中发誓，绝对不能违抗月，桌下的双腿微微内八。

    「我说南云……现在说这个或许为时已晚，但既然希雅小姐的家人被囚禁在帝城，我们只要拜托皇帝放了他们不就好了吗？现在莉莉也在，我又是勇者……只要我们跟皇帝交涉，我想应该没问题……」

    光辉的言论真的为时已晚。

    确实正如光辉所说，光辉身为勇者，帝国也不能随意忽视他的话，只要开口拜托莉莉安娜，她想必也会帮忙。始也可以展现自己的实力，强迫对方答应。

    然而——

    「你打算付出什么作为代价？」

    「咦？」

    「卡姆他们非法入境，还杀死帝国兵喔？而且他们虽是兔人族，却拥有不同于寻常兔人族的实力，能够与帝国兵厮杀。再加上皇帝大概已听过公主告知神的真相，所以『神之使徒』的立场也不管用。在这种状况下，你该不会还认为只要开口拜托，对方就会无条件放人吧？」

    「这……」

    「对方肯定会要求代价，还会毫不客气地狮子大开口。帝国也要顾虑面子，不会轻易善罢甘休，或许对公主的交涉会造成影响喔？这样你也无所谓吗？」

    光辉默然不语，因为确实有那种可能。

    当然，始不在乎莉莉安娜的交涉，若被要求付出代价，也很乐意支付（发射）几万发子弹与飞弹。

    也就是说，既然打从一开始就极有可能动用武力，与其跟对方面对面开战，不如早早将人夺回还比较省事。

    「代价倒也罢了，若会给莉莉添麻烦……就不太好，虽然不太好，可是……」

    就光辉来说，难得跟过来，他也想尽一份心力。经历刚才亚人奴隶的事情，他似乎静不下来，开始思考自己能做什么。

    始有种非常不好的预感，看了雫一眼，雫看着始摇摇头。光辉似乎开始出现失控的征兆。

    光辉在自己侵入帝城之际，说不定会惹出『天大的麻烦』，始无奈之下只好先行采取预防措施。

    「天之河，我想拜托你一件事……」

    「！？什……么？南云有事要拜托我？不可能……」

    听到始突然开口请托，光辉神情愕然，全身僵硬。他身旁的龙太郎与铃也一样，就像在大街上突然撞见UMA。

    基于始先前的言行，始的『拜托』对他们而言就是这么不可能。

    不过，始早就料到他们的反应，尽管心中有点火大，仍不动声色继续说道：

    「啊～不，还是算了，这么危险的事，我不能拜托你。抱歉，忘了我刚才说的话吧。」

    「等、等一下，给我等一下！先告诉我，你想要我做什么吧。」

    「不是啦，虽说我们要侵入帝城，但帝城一定防备森严，所以为了尽可能提升成功率，我本来希望你声东击西……比如去拯救像刚才的狗耳少年那样受难的亚人，设法大闹一番，吸引帝国兵的注意……啊啊，可是这个任务实在太危险，还是请你忘了吧。」

    当然，就算防备再森严，始他们也不至于无法侵入。有人帮忙声东击西固然很好，却也并非绝对必要，单纯是始想不出更像样的理由。

    只不过始认为，如果光辉会因为无事可做而莽撞坏事，还不如给他事情做。至少他就不会想要帮忙而潜入帝城……

    「声东击西……拯救那群孩子……我做！南云！声东击西的任务就交给我吧！」

    「喔、喔喔，这样啊，你愿意接下这个任务吗？不愧是勇者……嗯。」

    敏锐的雫似乎全部了然于胸，不满地瞪着始，不知是不满青梅竹马轻易就被诱骗，还是不满自己必然会被卷入。

    始装作没发觉她的视线，打开『宝物库』。

    「好，这样就得给你们协助的报酬，我把这样东西送给充满正义感的勇者团队。」

    始说着从『宝物库』取出数颗矿石，迅速进行炼成，制造出四张面具。

    面具分别是红、蓝、黄、粉红四种颜色，还是全罩式面具，令人想联想到某战队作品的英雄角色。面具的造型十分细致、经过特殊设计，不会遮蔽视野或阻隔呼吸。那么高超的技术并非一般炼成师可以模仿，正可说是无谓洗炼的无谓技艺。

    「……南云……这是什么？」

    「正如你所见，是面具。」

    「………………为什么？」

    「还问为什么，勇者毫无理由在帝都闹事很糟糕吧？你们必须隐瞒身分，说到隐瞒身分，最好的方法就是戴上面具。不论古今中外，英雄都戴面具，英雄正是始于面具、终于面具。为了方便辨识，我才特地分成不同颜色喔？」

    「咦？不，你突然那样极力主张，我也一头雾水……我明白隐瞒身分确实比较好，不然会给莉莉带来麻烦……可是这个面具……」

    光辉看着眼前的面具，脸颊不住抽动。

    「……别担心，勇者（笑），我给你的是代表队长的『红色』。」

    「……南云，你刚才是不是在勇者后面加了什么？」

    「坂上，你是蓝色，代表冷静沉着。起初我还犹豫要给你黑色还是蓝色，不过我判断蓝色比较好，我认为我的判断非常正确喔。」

    「喔、喔？虽然不是很明白，但既然你要给我，我就收下啰。」

    「然后是谷口，你的话……」

    「粉、粉红吗？总觉得有点难为情……」

    「是黄色，『咦？有这个人吗？』的黄色，个性容易得意忘形的黄色，在各方面都是高不成低不就的代名词——黄色。」

    「……南云同学，你该不会讨厌铃吧？」

    「最后是八重樫……你是……」

    「等一下，南云同学，只剩下一张了……你该不会是认真的吧？」

    「八重樫，我当然是认真的，剩下的粉红色就是你的颜色。」

    「我不要！除了戴面具，还有很多方法可以隐瞒身分吧？用布包裹一下不就好了！南云同学，你一定是在玩我们吧！」

    听见雫的抗议，始无奈地耸耸肩，态度像在面对不听话的小孩，令雫气得脸颊不住抽动。

    「听好啰？既然要隐瞒身分，就要万无一失！那副面具附有扣环，既不会轻易松脱，又能缓和冲击，而且轻得让人感觉不出重量，甚至坚固无比，一般的刀剑无法伤其分毫。」

    「短、短短一瞬间就做出如此惊人的东西……竟然这么浪费高超的技术……」

    「而且八重樫，在常见的角色设定中，像你这种平常表现得像冰山美人的类型，其实最喜欢可爱的事物。再说，我也听香织说过了，实际上你也真的喜欢可爱事物，我才费心把粉红色留给你，你可要感谢我喔。」

    「什、什么嘛，一副自以为了不起的模样……我、我才没有喜欢可爱事物……香织！你到底跟他说了什么！」

    「嘻嘻，就是说了小雫可爱的一面啊，比如房间里摆满玩偶……」

    没想到挚友竟然背叛，雫头上冒出『！？』符号。

    虽然雫没有禁止她对别人说，但为什么要告诉南云同学那种事情！？——雫满面通红狠狠瞪着香织，这时身为勇者的青梅竹马却落井下石。

    「……这么说来，雫从以前就喜欢动物，特别是兔子、猫之类……小巧可爱的动物。」

    「！？」

    「啊啊，小雫雫的手机待机画面也是兔子呢～」

    「！？」

    「每次去电动游乐场，她都一定会玩抓娃娃机，技术还特别好。」

    「！？」

    「原来如此，所以雫小姐才会总是偷瞄我的兔耳吧？」

    「！！！」

    「……八重樫，来，收下吧……粉红面具属于你了。」

    始露出不曾有过温柔的眼神，轻轻将面具递了过去。

    不知何故，始以外的人也露出格外温柔的眼神，静观这一场致赠仪式。

    不知不觉间，谁也没发觉雫已经没有『不接受面具』的选项。

    「……这气氛是怎么回事……我先声明，我真的不是喜欢粉红色喔？只是不得才收下，但你们可别搞错，我可没有高兴喔？另外，没什么人会讨厌小动物吧？并不是我特别喜欢……所以你们别用那种温柔的眼神看我！」

    尽管羞得连耳根子都红了，雫仍老实地收下面具。

    雫感到羞耻而拼命否认，但希雅悄悄跟她说了一句。

    「如果是雫小姐，我可以让你摸一下兔耳喔。」

    她立刻笑容满面，先前努力地否认也只是徒劳无功。

    附带一提，始之所以强推四人战队，纯粹是迁怒。

    郝里亚族要给始取羞耻的外号，因此他心中暗自盼望，只要帝都出现面具战队并大闹一番，雫他们就有可能被冠上更加丢脸的外号。

    其实对于在与帕鲁他们谈话时，雫等人取笑自己之事，始仍然记恨在心。

    只不过，由于他们隐藏身分，实际上不会被直接称呼外号，顶多就是听到不知情的人谈起会感到难为情……

    察觉始在控制光辉莽撞行动时，顺便小心眼地企图报复，月只感到无言。

    深夜。

    在昏暗无光的黑暗中，有无数以栏杆围起的小房间。

    以特殊金属制成的栏杆，配合刻划于地面的魔法阵，形成牢不可破的障壁，无言地表露绝不让小房间内的人逃走的意志。

    即使伸手不见五指，从秽物与血液发出的恶臭也能明白，这里是极不卫生的空间。

    这个恶劣的环境，当然就是囚禁犯人、以折磨其精神为目的的牢狱，还是【荷鲁夏帝国】帝城的地牢。

    或许该称赞不愧是帝城的牢房，构成的金属固然质地坚硬，为了防止犯人逃脱，画在各处的魔法阵却也极为卓越。

    不只在看得见的地方，甚至墙壁中也设有陷阱，能使企图逃狱者或潜入地牢者尝到虽不致死，却极为恶质的痛苦。除非正确地念出解除陷阱的咏唱，否则就会无法动弹。

    能够逃狱的可能性万中无一，如果被关在昏暗无光又充满恶臭的小房间里，常人不到一天就发狂了吧。

    即便是看守的狱卒，平常也是在唯一入口外的休息室待命，只会在固定时间进入巡视，绝不会长时间待在黑暗的地牢中。

    然而，尽管是如此恶劣的空间，却听见语气悠然自得的谈话声。

    「喂，你今天断了几根？」

    「全部的手指和两根肋骨……你呢？」

    「嘿嘿，我赢了，我断了全部的手指和三根肋骨喔？」

    「哈，只是那点程度吗？我断了七根肋骨与颧骨……还有一只耳朵。」

    「真的假的？你到底说了什么？他们明明说我们可能还有用，所以没对兔耳动手……」

    「没什么啦，因为狱卒老是问『是谁在你们背后操纵』这种莫名其妙的问题，我就回答『是你老妈，我是你的新老爸，来这里是为了探望儿子』。」

    「唔哇，那当然气疯了吧。」

    「不过他们大概有接到命令，不准砍断我们的兔耳对吧？如今却违背命令……」

    「对，他们肯定会受到处分，哈哈哈，活该～！」

    对话的内容在吹嘘谁受伤比较重，由于被施加最低限度的回复魔法，因此不会死。就算语气显得从容自若，说话的人却是遍体鳞伤。

    即使如此，仍硬撑着伤势谈笑风生，他们就是被帝国所擒的郝里亚族人。

    之所以比较谁的伤势重，不是因为疯了，而是已做好觉悟。

    既然被囚禁在帝城的地牢内就没救了。下场不是被处死，就是被贬为奴隶……

    如果是后者，他们一定会使尽全力自杀，所以依然会没命。戴上奴隶的项圈，被迫与同族战斗等于恶梦，所以他们在事前就决定好了。

    而且既然没救，他们便抱着即使在最后也要报一箭之仇的心态，拼死命地活着。

    郝里亚族的实力太过超出常识，帝国因此怀疑他们的背后可能有阴谋。

    另外，即便背后无人操纵，加哈路德陛下接获报告之后，也十分中意郝里亚族，正在策划是否能收服他们作为帝国的马前卒。

    他们的战斗方法、持有的武器、精神力、使温厚兔人族改变至此的训练方法……

    对于喜好强者的加哈路德陛下而言，郝里亚族可说是有如宝箱般的存在。

    郝里亚族察觉帝国的心思，打算直到死亡的瞬间都要嘲笑帝国，与其作对到底。因为已经有所觉悟，才能用竞赛伤势作为打发时间的消遣。

    附带一提，遍体鳞伤被关在地牢中的郝里亚族，每当为了严刑逼供而被带出牢房时，他们脸上都笑嘻嘻地毫不在意。凡是见到他们的帝国兵，每个人眼中无不充满恐惧之色。

    「现在这个时候，族长大概也在大肆嘲讽他们……」

    「是啊……喂，难得有这个机会，要不要来赌族长的伤势如何呀？」

    「喔？好耶，我押兔耳全毁。」

    「哇，你也赌太大了吧？」

    「不是啦，因为最近族长的言行愈来愈像老大……特别是在训练新兵的时候……」

    「是啊，简直就像老大附身，要是被那样臭骂……确实有可能……」

    「但若是老大，根本不会被抓，就算被抓也会从内部破坏一切，神色自如地走出去吧！」

    「悲惨的反而会是帝都吧？一定会从地图消失喔。」

    「老大毫不留情嘛。」

    「因为他是鬼嘛！」

    「不，应该是恶魔吧？」

    「我看比较像魔王吧。」

    「喂喂，那岂不是跟魔人的魔王同等？跟老大相比，魔人的魔王根本就是虫子啦。」

    「既像恶魔，又有如神……就称呼魔神如何？」

    「「「「「「「「「「就是那个了！」」」」」」」」」」

    「还真有精神啊，你们这群『哔～』。好久不见却把我说得这么难听，好大的胆子。」

    「「「「「「「「「「……」」」」」」」」」」

    黑暗中聊得正起劲的郝里亚族们，兔耳听见隐含怒气的声音。

    听见那个相当耳熟的声音，郝里亚族们有如受到冰冻，个个沉默不语。黑暗之中，他们屏息静气，宛如等待肉食兽通过的小动物。

    「喂，装什么哑巴，你们说谁是鬼、恶魔、连魔王也相形失色的魔神啊？说啊？」

    「哈哈哈，抱歉，各位，看来我到此为止了……竟然出现幻听……」

    「放心吧，要死的不只你……我好像也不行了。」

    「这样啊……你们也是吗……真没想到人生最后听见的，竟是老大的怒骂声……」

    「至少，最后要是能听到可爱的女孩子声音就好了……」

    听见不可能在场之人的声音，郝里亚族人努力将之当成幻听，行为也可称为逃避现实。

    声音的主人，始把现实摊在他们眼前。身旁的月制造出光球，赶走地牢内的黑暗，始的身影瞬间出现在帝城的地牢中。

    「「「「「「「「「「咦！老大～～～～！？」」」」」」」」」」

    「给我闭嘴，这群大白痴。」

    「……他们意外地有精神？」

    「虽然外观看起来很凄惨……但我担忧的心情全没了。」

    郝里亚族的成员们身受惨不忍睹的重伤，却发出仿佛遇见※某武神的惊叫声。（译注：来自横山光辉的《三国志》中，遇见关羽时发出的惊叫声。）

    始、月、希雅都对这群郝里亚族感到无言。

    「为、为什么老大会出现在这里……」

    「详细情形晚点再说。总之，我们是来救你们的……真是的，明明伤势沉重，却还这么有精神，你们到底变得多强壮啊？」

    「哈、哈哈，因为我们是受老大锻炼的啊。」

    「跟老大的训练比起来，帝国兵的拷问简直是儿戏。」

    「他们的杀气完全不足，太过温和，我还以为是在看护呢。」

    「毕竟，老大的杀气会让人产生死亡瞬间的幻觉，这也是没办法的事啦。」

    看着郝里亚族人边吐血边有说有笑，月与希雅露出难以言喻的眼神看着始。

    到底是谁把温和的兔子变成这样？

    警察先生，就是这位魔神。

    始为了掩饰心情咳嗽一声，以魔眼石确认地牢内的陷阱，立刻着手解除。

    一般而言，借由魔法阵形成的陷阱，必须靠正确的咏唱才能解除。借由咏唱操纵注入魔法阵内的魔力，使其散离，透过这样的程序解除陷阱。

    虽然直接破坏魔法阵也是一种方法，不过大多数魔法阵都附有破坏瞬间就会发动警报的机能，或者至少通知魔法阵已坏的功能。

    因此若想维持隐密，最好以咏唱解除陷阱。本来只有知道解锁咏唱的人才能解除……

    不过那是只能『以咏唱操纵魔力』的情况，相反地，如果是能够『直接操纵魔力』的人，就可以轻松解除。

    始轻而易举便让帝国引以为傲的绝对监狱如同虚设，再借由炼成陆续打开牢笼，靠着月的再生魔法使郝里亚族人全员完全复原。

    「老大还是一样令人惊叹呢，总之，老大……」

    「「「「「「「「「「承蒙老大相救，小的感激不尽！」」」」」」」」」」

    「别在意，这是为了希雅。倒是没看到卡姆……你们知道他在哪里吗？」

    「族长的话……」

    一名郝里亚族人说出现在这个时间卡姆正受到拷问，并告知始刑房的详细位置。

    虽然他们自告奋勇「请让我们前去救出族长」，不过这件事没有困难到需要帮忙。他们也很清楚，既然能轻易侵入这里，交给始等人才是最好的做法，于是听从始的安排，没有坚持跟去。

    然而，他们听到始的命令，不知为何兴奋地全身颤抖，实在非常恶心……

    始从『宝物库』取出手掌大小的金属板，金属板表面是亮泽的灰色，握把处画有魔法阵，前端则有许多凹凸状锯齿。简单来说，形状就像钥匙。

    郝里亚们圆睁双眼，不知道那是什么。始在他们眼前将魔力注入钥匙型金属板，缓缓朝前方的空间刺出。

    随即，钥匙型金属板前端插进空间，激起阵阵波纹。只见波纹逐渐扩大，终至成人的大小后，始手握钥匙型金属板，如钥匙般转动。

    随后以钥匙型金属板为中心开出一个洞，在瞠目结舌的郝里亚族人面前扩张至人类的大小，洞口的另一侧则是某处岩石地带。

    ——空间转移用神器『门钥』。

    搭配设置型的锁孔型神器——门洞，形成两个一组的神器，能够打开空间之门，连接设置门洞之处的空间。

    「好，你们进去吧，另一侧是距离帝都不远的岩石地带，帕鲁他们在那里待命。」

    「Yes，sir！！老大，族长就拜托您了。」

    对于发生在眼前的超乎常识景象，郝里亚族们瞠目结舌，但听到始说话便立刻回神心想「毕竟是老大嘛」释怀。精神抖擞地敬完礼，他们毫不迟疑地穿越空间之门，真是一群训练精良的兔子。

    确认郝里亚族人到了门另一侧后，始关闭空间洞穴，前往卡姆所在之处。

    一行人靠自身技巧与魔法，突破严密的守卫，轻而易举抵达目的地。他们无声无息地打倒室外的看守者来到门前，听见室内传出怒吼声。

    希雅的表情随之僵硬。

    里面的卡姆可能正遭受折磨，想起刚才家人虽然谈笑风生，身体却残破不堪，担忧的心情不自觉涌上心头。

    始看到忧心忡忡的希雅，立刻就想冲入救人，但听见门内微微传出熟悉的怒吼声，捏着门把的手不禁停住。

    「这是什么软弱的拳头！你这样也算是帝国兵吗！大力一点，你这个只会『哔～』的『哔～』！简直就像是『哔～』在『哔～』喔！连刚出生的小猫，挥出的拳头都比你有力！怎么了？不服气就打碎我一根肋骨看看！办不到就代表你终究只是个『哔～』！」

    「少、少啰嗦！为什么我有必要被骂得如此不堪！」

    「有空动口不如快点动手！你的手是只能『哔～』的女友吗？啊啊，反正你现实的女友也只是个『哔～』吧？跟『哔～』的你很相配啊！」

    「你、你这家伙！娜塔夏才不是那种女人！」

    「冷、冷静，约翰！不可以用那个！这家伙会死掉喔！」

    「哼，那边那位也是『哔～』吗？帝国兵每个都是『哔～』啊！你们干脆改名叫『哔～』如何！这群死『哔～』！少废话了，让我看看你们的杀意啊！」

    「什么啊！这家伙到底是怎么回事！这种人不会是兔人族吧！谁来代替我拷问他啊！」

    「我不干了！跟这些家伙说话，我的头脑都快不正常了！」

    房间里传来凄惨的叫喊。

    始等人默默无言。

    始的手握在门把上，对于比起应该是被囚禁受到酷刑的卡姆，行刑的帝国兵反而更痛苦的离奇情景，令始三人不由得面面相觑。

    「看这个样子，我们有必要救他吗？」

    「……要回去吗？」

    「……不，对不起，还是救他吧，因为我想他无法自行逃出……」

    希雅回想昔日温柔的父亲，眺望远方向始拜托。

    实际上，即使卡姆气势十足，他依旧不可能自行逃出，所以还是需要人救……

    「哼，只有这点程度吗？你们要当我深渊蠢动的暗猎鬼——卡姆邦提斯·艾尔法莱特·罗德利亚·郝里亚的对手，看来是还太早了啊。」

    门另一头传来在负面意义上令人震撼的外号。

    「……希雅，你老爸的外号可真惊人。」

    「……嗯，感觉像是想得太多，最后无法收尾。」

    「呜呜……父亲难道跟我有什么仇吗？他想让女儿羞愤而死啊。」

    希雅双手遮脸蹲在地上，看来受到很大的打击。

    而拷问官们同样受到严重打击。

    「我听不懂你说什么啦！可恶！不干了！我不想再跟这种疯子待在一起！我要回家了！」

    「慢着！约翰！这可是工作！而且你那句台词很不吉利，别说啊！」

    随即听见急切的脚步声接近而来。

    始心想「果然训练得太过头了啊」，站在门前举起拳头，并在门打开的瞬间挥出。

    名叫约翰的拷问官表情霎时充满惊愕与困惑，钢铁之拳立刻打在脸上，令他飞入室内。

    始踏入房间，瞬间接近另一名拷问官，趁对方惊愕未定、身体僵硬时，同样将他打昏。

    然后随手将两名昏倒的拷问官丢到房间角落。

    「难道……是……老大吗？」

    「对，该怎么说，你浑身是伤，还能把他们骂得狗血淋头，各方面真的都变强悍了……」

    总之，关于刚才夸张的外号和名字，始丝毫不去触碰。

    「哈哈哈，看来我不是在做梦……喔喔，月小姐和希雅也来了。」

    一瞬之间，卡姆还怀疑自己是否在做梦，不过尽管伤势比刚才的郝里亚族人们更严重，仍强而有力地回答。

    卡姆的思考力没有变迟钝，马上就察觉是始等人来救他。

    「好不容易再会，却让老大见笑了。我忙着痛骂帝国的懦夫，竟然没察觉老大的气息……真是丢脸。」

    「……父亲，我想已经不是那种问题了，你应该立刻去治疗院，当然是治疗脑袋……不，应该说你伤得那么重，为什么还那么有精神？」

    「我是靠精神力支撑呀。」

    「……始的魔改造……太可怕了。」

    解开铐镣后，卡姆似乎真的感到难为情，用弯向诡异方向的手指搔了搔头。对于希雅辛辣的吐槽，他也毫不在乎地回答超乎常识的答案。

    月替卡姆施行再生魔法，却心怀畏惧地看着始。

    始心想，真正可怕的不是自己，而是哈特○教官式训练与『中二』病原体……

    完全回复后，卡姆跳了几下，确认身体状况，一旁的始再次取出门钥。

    「我已经先放其他人逃走，我们也快走吧。」

    「老大，可是我的装备被帝国收走，尚未取回……」

    「啥？别管了，我为了磨练炼成技术，制造了大量性能更好的装备，那些就给你们吧。」

    「老大要送我们新装备吗？真令人兴奋，嘿嘿嘿。」

    卡姆发出可疑的笑声，希雅似乎已经看开。始把他们两人推入门内，自己也和月一起通过空间之门。

    另一方面，时间回到稍早之前，当始他们侵入帝城的时候——

    帝都的夜晚响起警钟，突然光芒大作，光的洪流劈开黑夜，命中帝国兵休息所——位于亚人奴隶居住的简陋小屋密集区。

    那很明显是魔法攻击，不过威力似乎压抑至最低，只打坏休息所的外墙，里面的帝国兵平安无事。只不过，大半帝国兵都因为冲击而昏倒。

    犯下这起犯行的，是悠然伫立屋顶的四个人影……

    「什么人！你们以为跟帝国作对能够平安无事吗！」

    一批帝国兵赶到现场，其中一名对人影大吼。

    「而且……而且还戴着那种不正经的面具！是瞧不起我们吗！」

    「咦？不，我们没有瞧不起……」

    「不管怎么看都是瞧不起我们啊！特别是那个粉红色的家伙！」

    「！？」

    「你以为那样就能突显自己的可爱吗！？戴面具的当下就只让人觉得恶心了！变态！！」

    「！？……我才没有要突显可爱……也不是特别喜欢粉红色……我是被迫的……不是我的错……」

    「喂，长相丑陋的大叔竟敢对小……对粉红面具说那种话！！铃……黄面具生气了！」

    「没错！雫……粉红面具喜欢可爱的事物有什么不对！你们若敢再伤害粉红面具，我……红面具绝不饶恕！」

    「啊～总之我蓝面具也不会饶恕喔～」

    粉红面具似乎精疲力尽，无精打采地垂下肩膀，其他面具为了庇护她向帝国兵回嘴。

    他们的目的是在帝都引起骚动，帮助始等人侵入帝都……不过雫完全看出始的意图。

    因此，虽说为了抑制光辉鲁莽行事，只能无奈配合，但这样的待遇实在太过分，雫在内心发誓，回去之后绝对要向始复仇。

    在粉红面具沮丧的这段期间，帝国兵们更加火大，嚷嚷着「把这几个不正经的面具混帐全部抓起来！」一拥而上。

    然而，他们的对手并非常人，虽说仅是表层，但雫他们可是深入【奥尔库司大迷宫】前人未到之境的异世界外挂人物，区区一般士兵当然无法匹敌，士兵一个接着一个地被打倒。

    「可恶！戴着面具还这么强！」

    「可恶的粉红面具！」

    「话说红面具拿的剑好像在哪见过……」

    帝国兵趴在地上发出咒骂与呻吟，已经有三个小队的人马被打到无力战斗，指挥官忍不住大叫：

    「可恶！你们的目的到底是什么！」

    听到他的质问，红面具一瞬间停下动作。

    仿佛发泄胸中郁闷似地大声喊出要求。

    「我们要求解放亚人奴隶，或者至少改善他们的待遇！」

    「……啥？」

    「你们对亚人的行为令人发指！我要你们停止随意伤害他们！」

    帝国兵们听见出乎意料的要求面面相觎，表情就像在说「这家伙在说什么？」

    这也难怪，红面具等人白天见到亚人所受的待遇已经是常识。

    即使被说那样的对待令人发指，帝国兵们也不知道是哪里不对。

    「什么嘛，那样残酷地对待亚人……却还一副理所当然的态度！」

    「光……红面具，很遗憾，违背常识的人是我们，你别忘记我们的目的只是声东击西。」

    「我知道！可是至少救走孩子们……」

    「人数太多了，难道你要在孩子们面前选择救谁走吗？再说时间快到了……我也很不甘心，但现在先确实达成目的吧。」

    「……你说得对。」

    红面具接受粉红面具的意见，即使隔着面具也能感到他的不情愿。

    粉红面具见到红面具同意后，随即用手指敲敲面具侧面。面具的制作者有对她说过，如果帝国兵询问他们的目的，或被怀疑是勇者一行人，就在面具侧面敲两下。

    面具内侧的眼前出现借由魔力发光的文字。粉红面具吓了一跳，可是最初的一行字消失后，下一行字又紧接着出现，粉红面具不禁跟着念了出来。

    「帝国兵，给我听清楚了，我们的目的是确认帝都的现状。尽管不足以杀死皇帝，不过你们似乎受创甚深啊！」

    帝国兵们听了一愣，其他面具也跟着一愣。

    「难道、难道是魔人！？原来如此，你们是来确认帝国损害的状况！」

    「我们是精锐中的精锐部队！面具连者！」

    粉红面具似乎有点自暴自弃，用目光催促同伴摆出姿势。红面具等人被粉红面具的气势震慑，唯唯诺诺地摆出姿势。

    这样一来，大概就会传出谣言，说魔人有一支戴着面具的精锐部队吧。

    粉红面具在心中向魔人道歉。根据白发眼罩少年的说法，遇到困难时，把过错都推给魔人就好。这种恶毒的想法，令粉红面具不禁感到微微晕眩。

    由于红面具不小心说出解放亚人奴隶的言论，为了不让亚人们受到连累，粉红面具顺便打预防针。

    虽然难免会有人怀疑魔人为何要袒护亚人奴隶？不过粉红面具才不管那么多。

    「不准你们因为这次事件迁怒亚人奴隶，如果敢不听话……」

    「会、会怎样……？」

    帝国兵们对异样的气氛感到战栗，粉红面具说：

    「夜晚淋浴时，我会在你背后；从睡梦中惊醒时，我会在你肚子上。在无人的走廊尽头、桌子底下、窗帘的缝隙间、镜子的角落，甚至在梦中……你都会看到面具。」

    粉红面具以缺乏抑扬顿挫的语气，说出阴森恐怖的话。帝国兵一同咽下唾液心想「好可怕啊……」确实有如恐怖片。

    面具们仿佛已经达成目的，从屋顶跳进巷子里。当帝国兵们匆忙赶到时，他们已经如梦幻般消失不见。

    日后，「粉红面具的恐怖～随时都在看着你～」成为鬼故事，在帝国兵间流传，不过这又是另一段故事。

    粉红面具下的人受到打击，心想为什么只有我……这也是另一段故事。

    之后，郝里亚族突然从帝城内消失，又有据传是魔人秘密武器的面具集团引起骚动。自不待言，在早晨来临前的这段期间，帝都从上到下一片混乱。

    始、月、希雅陪同卡姆通过空间之门，转移至岩石地带，马上受到郝里亚族人热烈迎接。

    郝里亚族人也彼此拍肩、殴打对方胸口、挥出交叉反击拳、对骂，欢庆众人平安无事。

    「呜呜，太好了，虽然庆祝的方式很奇怪，不过大家没事真的太好了。始先生，月小姐，非常感谢你们。」

    希雅哭着感谢。

    她先前说想见到家人平安无事，如今愿望确实实现。

    「……嗯，能来得及真是太好了。」

    月踮起脚尖，抚摸希雅的头，希雅泪水溃堤，像是妹妹抱住姊姊似地抱住月。

    「虽然很多事情出乎意料，不过能救出人真是太好了，帝国也不用从地图上消失了。」

    尽管口中说出可怕的话，始仍以温柔的动作，抚摸希雅的兔耳。

    就在这个时候，始听见破风声响。

    始自然而然地举起手，以单手空手夺白刃的要领，握住收在鞘中、似曾相识的刀。

    「……你做什么，八重樫。」

    手持黑刀、连刀带鞘殴打始的袭击者，正是八重樫雫。

    尽管始只是以单手手指抓住，然而不论雫怎么使劲，黑刀仍一动也不动。雫咂舌一声，手上持续用力。

    「……为了发泄精神压力，我只是在向南云同学撒娇啦。没问题，我相信你一定会怀着比马里亚纳海沟更深的度量包容我……就乖乖地让我痛揍一顿吧！」

    「……你那么讨厌粉红色吗？枉费我觉得很适合而特地准备。」

    「少说谎了！我很清楚你的意图！绝对是恶整我吧！虽然我受制于情势，糊里糊涂答应！就某种意义上来说是自作自受！但不打你一顿，我咽不下这口气！是男人就乖乖挨打！」

    「怎么这样，太蛮横了……」

    看来粉红面具的伤害比想像中还深。

    确实，雫只要拒绝就没事了。被现场气氛和面具本身的优秀功能迷惑也是雫自作自受。

    即使明知是自作自受，始的言行却很明显在恶作剧，加上帝国兵的言语也颇有威力，雫无法不迁怒。

    不过，始与雫的实力落差明显，实际上，只有听见刀鞘发出嘎嘎声响，黑刀却纹风不动。

    雫没有办法，决定解放黑刀的其中一项能力。如果是始，即使多少感到痛楚，一定也能接下这一招。就某种意义来说，这也代表雫对始的信任。

    「可恶！窜动吧——『雷华』！」

    「喔？喔喔～」

    始抓着不断放电的黑刀，但别说没感到疼痛，他甚至露出佩服的表情，雫忍不住吐槽：

    「喂，南云同学，我明明放出电流，为什么你没事？」

    「不，你问我为什么，你也看我射击电磁炮很多次了吧，我都能以肉身操纵雷电，这种程度的电击怎么可能对我有效？比起这个，亏你能发动这个功能呢。」

    「可恶，没办法……这次我就放你一马。可是，我总有一天要打烂你那张毫不在乎的脸。另外，黑刀的功能是多亏王国炼成师们的努力。」

    始的回答确实合理，雫心不甘情不愿地停手。

    在她背后，光辉等人看傻了眼，似乎对雫意外的行动感到吃惊。

    香织眼中带着困惑，月冷冷地注视雫。

    「小雫竟然会迁怒他人……我第一次见到呢。」

    「……也可以说是在撒娇。」

    两人小声讨论，缇奥则是不知何故频频点头。

    「老大，可以打扰一下吗？」

    卡姆等人似乎终于庆祝完毕，朝始走了过来。

    从卡姆严肃的表情，始也看得出他并非只是为了重逢来问候。始使用炼成准备椅子围成一圈，坐在其中一张，用眼神表示同意他说话。

    「首先我要说明发生何事，简单说就是我们做得有点太过头了……」

    接下来卡姆所说的内容，简单扼要来说如下——

    卡姆他们在树海击杀相当多的帝国殿后部队人员。

    根据无法与本队会合的士兵数量，以及幸存者的证言，帝国方面得知【费雅贝鲁根】有个未知集团，与一般战士大相迳庭，所以特别提高警戒。

    或许是受到魔人攻击、帝都被严重破坏的关系，帝国戒心极强，抛弃『亚人不会出树海』的常识，意识到亚人可能前来夺回俘虏。

    卡姆之所以会这么判断，是因为他们抵达帝都时，被抓的众多亚人没有立刻被强迫劳役，而是全部集中在一处。

    他发觉不妙时已经太迟。

    卡姆被严密布下的监视网发现，不得已只好暂时撤退。

    帝国兵们大概也相当吃惊。

    因为踏入陷阱的不明集团，竟然是温良和善、与斗争无缘的宠物奴隶兔人族。而且明明不在树海，却靠着团队合作，抗衡包围的帝国兵。他们超乎常理的实力，当然令帝国的高层非常感兴趣。

    结果便是——

    「我们遭到生擒，连日受到拷问。对方主要是想知道郝里亚族改变的原因、持有装备的出处，以及费雅贝鲁根的意图。似乎误会我们是费雅贝鲁根的秘密武器……他们大概怎么也想不到，其实我们非但差点全族遭处死，还被逐出费雅贝鲁根吧。」

    卡姆好几次对拷问官说，郝里亚族与【费雅贝鲁根】反而是敌对关系。但对方好像认为他们为了国家，已经做好与国家切割的心理准备，对他们的兴趣更加浓厚。

    尤其是好几次前来观看拷问的加哈路德，他露出得意的笑容，眼中闪烁兴奋的光辉，仿佛发现新玩具的小孩。

    「然后呢？你说这些不是想对被俘虏之事找借口吧？快点进入正题。」

    「失礼了，老大。那就进入正题吧，我们郝里亚族加上新加入成为家人的成员·新生郝里亚族将要对帝国开战。」

    卡姆露出锐利的眼神宣告，使在场的时间停下。

    之所以会有这种错觉，是因为除了始与卡姆等郝里亚族，所有人都停止动作、全身僵硬。不知是思考跟不上状况，还是太过惊愕以至于陷入思考停止的状态？

    周围寂静无声，只有少许虫鸣声在夜晚的岩石地带响起。

    最先打破寂静的是希雅。

    「你、你在说什么？父亲。是听错了吗？我刚才好像听见我的家人要和帝国开战……」

    「希雅，你没听错，我确实说郝里亚族要和帝国开战。」

    希雅原本声音微颤、极力保持冷静，但是听到卡姆说得斩钉截铁，立刻脸色大变。

    「别、别说傻话了！你们在想什么！父亲等人确实变强了，但你们只有一百多人喔？凭这么一点人竟想与帝国打仗？疯了吗！同族被掳走的仇恨，令你们失去正常判断力了吗！？」

    「希雅，不是的，我们的精神很正常，听我说——」

    「我才不听！如果不是复仇，就是得意忘形了吧？既然如此，现在立刻拿起你的武器！在对上帝国之前，由我当你的对手，挫一挫你的威风！」

    希雅激动地从『宝物库』取出德卢肯，在空中转了一圈，卷起激烈强风，然后抵在卡姆眼前。对于卡姆等人有勇无谋地做出等于自杀的决定，希雅表情中充满纯粹的愤怒。

    淡淡的蓝白色魔力席卷四周，释放甚至带有物理力量的压力。希雅散发的压迫感非常惊人，连光辉等异世界外挂组也相形失色。

    事实上，希雅总是面带笑容，即使生气也像在搞笑。如今却散发令人无法想像的怒气与压迫感，光辉等人受到震撼动弹不得。

    即使希雅压迫感十足，连勇者们也受到震慑，但被希雅用战锤抵着，卡姆本人毫不畏惧，只是以平静的眼神注视女儿。

    两人互瞪对方，就在每个人都屏息静观时，有动作的果然还是始。

    始不知何时欺近至希雅身后，一把抓住她如毛球般毛茸茸的圆尾巴，以绝妙的力道抚摸。

    「呀哇！？始先生，你突然做什么！？啊啊，不行，那里不行～！始先生，住手～」

    兔尾被以绝妙的力道抚摸，希雅顿时全身酸软，趴在地上喘气，怨恨地瞪始。希雅的眼神就像在说，虽然很高兴被摸，但希望他考虑一下时间和场合。

    始面露苦笑，这次摸了摸希雅的兔耳，动作并不像刚才那么好色，而是温柔地安抚。

    在认真的对话中对她性骚扰，希雅恨恨地瞪始，却又很快舒服地眯起眼睛。

    「如何？心情稍微平静了吗？卡姆的话还没说完，你要揍他，等说完也不迟吧？」

    「呜呜……说得也是……对不起，我有点气昏头。已经没问题了。父亲，抱歉。」

    希雅垂下兔耳，表示反省之意。

    卡姆温柔地眯起眼睛，摇了摇头。

    「担心家人有何不对？根本没有必要道歉。我的用词才应该更谨慎一点……我最近常常忘记考虑别人的心情，该说是用骂的比用讲得快吗……不过话说回来，嘿嘿嘿。」

    「怎、怎么了？父亲，那笑声是怎么回事……」

    「不是啦，我只是想，看到你过得很幸福再好不过……一段时间不见，你和老大的距离看起来缩短不少。老大看你的眼神与离开树海时差很多喔？该不会我很快就可以抱孙子了吧？」

    「什么？孙、孙子？你在说什么呀，父亲！怎、怎么那样，我还……」

    被卡姆取笑，希雅红着脸目光不住飘向始。

    仔细一看，郝里亚族全员脸上都笑嘻嘻。

    他们的性格都变得很有趣嘛……始心里这么想，无视希雅的目光询问：

    「卡姆，你跟我说这些，该不会是为了邀我参战吧？」

    「哈哈，怎么可能。只不过，我们之所以能做这种决定，也全部归功于老大的锻炼，我只是想对老大表明我们的决心。」

    卡姆笑着否定始的推测。看来他们真的打算只靠自己战斗。始明白他们眼中的决心，也清楚他们既不是为了复仇而疯狂，也不是得到力量就得意忘形。

    但这么一来，这个决定真的只能以有勇无谋形容，促使他们这么做的理由也令人好奇。

    「理由是什么？」

    「真令人意外，老大要听吗？我以为老大应该没有兴趣……」

    「既然你们能做出决定是归功于我的锻炼，那你们有勇无谋的举动，有部分原因也在于我吧？如果只是这样倒还无所谓，不过……」

    始说着往身旁看了一眼，在那里的是垂下兔耳、担忧家人将来的希雅。

    仅是如此，卡姆便了然于胸，开心地面露笑容诉说理由：

    「正如我刚才所说，我们兔人族引起皇帝的兴趣，还极为强烈。帝国人都是崇尚实力至上主义的贪婪者，皇帝也不例外，弱者理所当然服从强者的价值观早已根深蒂固。」

    「简而言之，你是想说皇帝会开始狩猎兔人族？不是要猎杀，而是为了收为己用？」

    「没错，当我受拷问时，皇帝亲自到来说要『饲养』我。当然，我立刻吐他口水……」

    听到卡姆对皇帝的脸吐口水，郝里亚族人们高兴地欢呼「不愧是族长！」光辉等人惊愕地说：「对那位加哈路德陛下唾吐！？」

    这也难怪，敢对皇帝陛下的脸吐口水的，就算将亚人外的其他种族包含在内，卡姆大概也是史上第一人。

    即便是始也不禁感到佩服。

    「我的行为反而使皇帝更中意我，他露出贪婪的表情，笑着说把全部兔人族抓来调教也很有趣。我可以断言那表情是认真的，他会再次袭击树海，抓走更多兔人族吧。」

    当然，这次不是为了当宠物，而是作为战斗之用。

    卡姆表情凝重，深深叹一口气。

    「另外，费雅贝鲁根尚未完全重建，无法撑过下一次袭击，如果这时帝国提出用兔人族交换放过费雅贝鲁根……」

    「原来如此，处于被动将无法救援，到时所有同族都会被夺走吧。」

    「没错，如果只是要郝里亚族单独存活，其实不难，可是……我们无法忍受因为我们的关系，害其他兔人族的未来被夺走。」

    看来卡姆他们的状况比想像中更急迫。

    正如他所说，要是只有郝里亚族，只要利用树海逃亡，或者专注于游击战，要存活下来并非难事。

    相对地，其他兔人族就会坠入地狱。若他们无法回应皇帝的期望成为『强悍的兔人族』，女人小孩大概会被卖为宠物奴隶，其他则会被杀掉。

    「但你该不会真以为一百多人就能与帝国对抗吧？」

    「当然不会，我们不可能在平原和对方正面冲突。我们是兔人族，只论控制气息，可不会输给任何种族。」

    语毕，卡姆露出得意的笑容，始也察觉其意图。

    「也就是说暗杀？」

    「没错。一旦与我们为敌，只要稍一松懈，来自黑暗的刀刃就会斩断首级……我们要在对方心中埋下这般恐惧与危机感。我们要展现力量，让他们明白兔人族能神不知鬼不觉地发动袭击。让他们认知到我们不是弱者，也没有比较低等，一旦与我们为敌就要有一死的觉悟。」

    「你以为皇族没有对付暗杀者的对策吗？」

    「当然有吧。但我们的目标不是皇帝一族，而是他们周围的人。防备得再严密，总不可能顾到所有人吧？他们会看到昨天今天亲密说话的人、部下，一个个消失……虽然我目前能做到的只有如此，但我认为效果已经足够，只要最终让帝国采取不再干涉我们的方针就完美了。」

    多么阴险狠毒的计策啊，不过比起暗杀皇帝一族实际多了。只不过，这个方法要令帝国方面感到威胁，必然需要花费一段时间，对方很可能采取大规模报复行动。

    这完全是豪赌，还是极为不利的赌博。看帝国会先对兔人族采取正式的猎捕或歼灭；还是根据实力至上主义，先认同郝里亚族的实力，与他们进行谈判。

    即使如此还是非赌不可，反正兔人族的未来一片黑暗。郝里亚族全员的表情已有觉悟。

    「……父亲……各位……」

    希雅沮丧地垂下肩膀。

    她也明白，兔人族能抗衡帝国兵，又能从戒备森严的帝城地牢中逃出，于公于私，皇帝都不会放过他们。

    卡姆等人只剩三条路可走，一是不管其他同族，只有郝里亚族存活下去；二是所有人一起成为帝国的玩具；三是赌上生命战斗。

    「希雅，别露出那种表情。如果像以前一样畏惧逃避、受到轻蔑，最后还是会惨遭蹂躏，只能逆来顺受多么丢脸啊。如今我们能够战斗，拥有战斗的意志，我们喜悦无比。」

    「可是！」

    「希雅，这是为了赢得生存权利的战争，不是为了苟活，而是为了带着郝里亚族的尊严活下去而战。即使我们有再强的力量，如果在这时退缩，终究和以前一样是败者，唯有这一点我绝不容许。」

    「父亲……」

    「希雅，你要往前看，别再回头管我们了。你应该早已下定决心，要和老大一起闯荡外面的世界，勇敢地向前迈进。你就依照决心，继续前进吧。」

    卡姆既不是以族长，也不是以战斗集团首领的身分说话。他是以一名父亲的身分，鼓励女儿别再因为族人停下脚步，和想要厮守的对象一起前进吧。

    希雅泫然欲泣，低下头。卡姆以慈爱的眼神看着她，然后回头望向始行注目礼，仿佛把女儿交付他。

    取代面无表情、默默无语的始，光辉站起来似乎想说「我来想办法！」却被雫的黑刀打中后脑倒下。雫似乎累积太多精神压力，劝阻方法也比平常粗暴。

    始还没有反应，希雅回头看向始。

    但是在她开口之前，卡姆像是看出她想说什么，以强烈的语气叫唤。

    「希雅！」

    希雅顿时身子一震。

    卡姆等人不打算向始求助，他们因为疏忽落入敌人的圈套，结果被皇帝盯上，这件事可说是自作自受。如果在这时依靠始的力量解决，就会和以前一样，丝毫没有改变。

    正如卡姆所说，兔人族好不容易能够重拾矜持，这场战争就是贯彻那份矜持的一战。

    而希雅也理解这想法。过去自己也同样只能逃避，如今则有身为始与月同伴的矜持。

    然而，家人即将展开不利的赌博，希雅不由得心头刺痛。

    结果希雅紧闭双唇，一句话也说不出口。

    始叹一口气，搔了搔头，稍微思考后看了月一眼。

    正如始的想像，月注视自己，什么都明白似地笑着点了一下头。

    始微笑回应，对低着头的希雅说：

    「希雅。」

    「始先生……」

    希雅的眼中含有一丝期待。

    「这次的事，我不会出战。」

    「……我想也是。」

    不过，听见始接着说出的话，希雅露出笑中带泪的表情，再次低下头。

    在后方的光辉似乎想嚷嚷什么，抵在侧腹的黑刀发出电流，令他当场昏倒。始看到希雅太快做出结论，低着头露出沮丧的模样，便露出苦笑，捏了希雅的脸颊。

    「喂，别那么早做结论。我虽然不出战，但可没说不帮忙啊。」

    「咦？」

    听到始的话，被捏着脸颊的希雅，发出奇怪的声音。

    卡姆等人也面面相觑，不明白始的意思。

    「这次的事件必须由郝里亚族展现实力，让对方知道他们不好惹。既然这个世界歧视亚人是常识，如果都靠我战斗保护，我不在了以后相同的事情还是会发生。更重要的是，这场战斗是出于卡姆他们的意志，所以我丝毫不打算出手。」

    这时始将目光移向卡姆。

    「不过，让我们的活泼代表哭丧着脸，还以为我会闭嘴置之不理，可就大错特错。」

    「可、可是老大……您到底……」

    卡姆他们更加困惑，始露出狂傲的笑容宣告：

    「卡姆，还有郝里亚族，你们那种小家子气的作战只会让这家伙哭泣，我全部否决。你们给我直接将刀架在皇帝脖子上，把他的亲戚、朋友、部下，全部拖到他面前，然后压制帝城，要让皇帝知道不会有人来救他，帝国一夜之间完蛋！要让皇帝深深体会，这就是郝里亚族的能耐！让他理解这世上没有安全之地！你们要在历史上写下证明，只要与郝里亚族为敌，随之而来的就是斩首的蹂躏剧！」

    周遭被寂静笼罩，每个人都被始的气势震慑，身体无法动弹，吞咽唾液的声音格外响亮。

    始睥睨四周，深深吸一口气，发出如雷一般的怒吼。

    「回答呢！你们这群『哔～』！」

    「「「「「「「「「「！？Sir，Yes，sir！！」」」」」」」」」」

    「完全听不见啊！你们这样还敢说要和帝国打仗！你们终究只是一群『哔～』吗！？」

    「「「「「「「「「「！？Sir，no，sir！！」」」」」」」」」」

    「证明给我看！别管杂鱼，直取首脑！！」

    「「「「「「「「「「永远忠诚！！永远忠诚！！」」」」」」」」」」

    「用凝聚杀意与斗志的利刃，杀光阻碍者！」

    「「「「「「「「「「斩首！！斩首！！」」」」」」」」」」

    「主角是你们！既然由我帮你们准备舞台，就要做到完美！明白了吗！？」

    「「「「「「「「「「Aye，aye，sir！！」」」」」」」」」」

    「很好！打起精神！新生郝里亚族要靠一百二十二人……」

    「「「「「「「「「「……」」」」」」」」」」

    「攻陷帝城！」

    「「「「「「「「「「YAHAAAAAAAAAA！！！」」」」」」」」」」

    始说要准备舞台，是打算做什么？应该不可能攻陷帝城吧？

    郝里亚族人狂热的脑袋里，完全没有考虑这些问题。

    尊为老大的人物帮他们打开了门。

    若无法排除前方障碍，新生郝里亚族之名将会蒙羞，也会无颜再见锻炼他们的老大。

    因此，郝里亚族众志成城，燃烧斗志，准备『攻陷帝城』。

    在离帝都不远的岩石地带，响起充满斗志与杀意的战嚎。

    「呜呜～小雫雫，那些人好可怕～」

    「没关系，铃，我也觉得可怕……其实南云同学的想法和气势也够可怕了。」

    「南云那家伙……嘿嘿，没想到他竟然会师法哈○曼老师，很有一套嘛。」

    「龙太郎！？为什么你会对南云抱持亲近感！？不管怎么看，那群人都很不正常吧！？」

    雫等人各自露出瞠目结舌的表情，眺望斗志十足的郝里亚族。不过，其中一人似乎十分尊敬始参考的对象，脸上露出赞许的笑容。

    「嗯～真是厉害，竟使兔人族改变到如此地步，不愧是主人，甚至以击溃帝国为目标。真受不了～妾身好想被主人以那种气势责骂啊。」

    「……闭嘴，变态龙。」

    「！？呼呼。」

    「嗯，缇奥小姐自重一点吧。月，你看希雅感动得快哭了，那副可爱的模样，即使是同性的我也都有点脸红心跳呢。」

    「……嗯，确实。因为始的决定是不想让希雅哭泣……她会高兴理所当然。」

    「就是说呀～真好，我也好想听始同学那样对我说。」

    除了一名变态，月等人讨论起痴痴注视始的希雅。

    或许打从一开始就知道会演变成这样，看到希雅脸上的阴霾一扫而空，月开心地眯起双眼；香织尽管表情像是松了一口气，却也羡慕地看着希雅。

    之后，详细讨论完如何攻陷帝城，始等人为了备战各自休息。

    希雅好一段时间不愿离开始。她不像平常那样活力有朝气，却也绝非情绪低落，而是脸颊泛起朱红，抓着始的衣摆，依偎在始身边。

    兔耳若即若离地触碰始。

    仿佛在表达只想在始身边，感受始的存在。

    一夜过去，东方天空开始泛白前，有两个人影坐在岩石上。

    是较早醒来的始和月。

    附带一提，坐在岩石上的只有始，月被始横抱、坐在他的大腿上。

    除了负责夜哨的人员，所有人都还在睡梦中，所在之处又为死角，始和月享受着两人久违独处的宁静时光。

    两人在舒适的沉默中，等待黎明破晓。

    月缓缓抬起靠在始肩上的头，毫无征兆地亲吻始的颈子。啾！早晨的寂静中微微响起可爱的声音。

    「……怎么突然亲我？」

    「……嗯，想起昨晚的事，忍不住。」

    月口中的昨晚之事，大概是指攻陷帝城。

    但始不懂那跟亲吻有什么关联，歪头看着温柔地注视自己的月。

    「……比起迷宫，始以希雅的『重要之人』为优先。我很高兴始能珍惜希雅，也很高兴始的『重要之人』增加，太高兴了才……」

    月说着再次亲吻始。

    「……希雅也成为『特别』了吗？」

    「这个嘛，她是在这个世界数一数二重视的人……不过『特别』还是只有月。」

    「……如果是希雅，我不在意。不过听你这么说，我很高兴，却也感到为难。」

    月的表情既像是喜悦，又似乎感到为难，十分微妙。

    对月而言，希雅是出深渊后结交的第一个朋友，也是同伴及如妹妹般的存在。她与始在不同的意义上，同是特别的存在。

    甚至特别到，绝对不容其他女人侵占的『特别』宝座，月却愿意与希雅分享。尽管始的话令月内心欢喜无比，其顽固也令月伤脑筋。

    看到月的模样，始有些不快。自己不把其他女人视为特别，月就露出为难的表情。为了让月只想着自己，始不由分说地亲吻她的嘴唇。

    「嗯……嗯……啊唔……始……嗯。」

    东方天空终于开始泛白，两人背后出现影子。重叠的两个影子时而分离，却又很快重叠，每次交叠都会响起亲吻的声音。

    月的双眼湿润，脸颊泛红，红唇娇艳欲滴。

    两人的动作正要自然地继续……

    始和月所在岩石另一侧，忽然传来别人的声音。

    「喂～南云，你在吗？」

    看来是光辉，他似乎是来找不见的始。太阳也已升起，其他人也起床了吧。

    「咕！那家伙竟然在气氛正好时打扰。本来我是为了预防万一出现大量诺因，想说至少让他学习一种神代魔法……现在我开始觉得麻烦了。」

    始口中咒骂，仍无奈地抱着月想要起身，却办不到。

    「……始，别想逃，嗯。」

    「等等、嗯唔。」

    因为他被月推倒。始起身一半又坐下，被推着向后倒，月骑在他身上，主动袭击。

    「光辉，南云同学在那里吗？」

    「是啊，我感觉气息是从这里传来，所以应该——！？」

    雫、铃和龙太郎从光辉身后出现。

    光辉回答着雫的问题绕过岩块，接下来看到的光景令他不由得全身僵硬。光辉僵住不动，雫等人感到讶异，也绕过岩块一看……

    身体顿时僵住。

    接着希雅、香织、缇奥也从后方过来。

    看到僵住的光辉等人，亦同样感到讶异，绕过岩块……

    「喂——！你们一大早就在做什么啊！？」

    「……嗯，希雅也要参加吗？」

    「咦？可以吗？那我就不客气了……」

    「怎么可以！？快离开始同学！竟然一大早就出击，真羡慕……不对，真是没有常识！」

    「唔，妾身也不行吗？只要稍微打妾身屁股一下就好了……」

    对于一大早就陷入混乱状况，始感到疲惫，这次真的抱着月起身。

    希雅应月的邀约，强化身体准备扑上，却被始狠狠揍了一下。始安抚不满的香织，依照变态的愿望打了一下她的屁股，想借此收拾情况。

    不远处，原本僵住的光辉等人急忙离去。

    铃喊着「他们是大人了，是大人了～」满脸通红，全身依然僵硬，雫于是将她夹在腋下搬走。但雫本人也羞到连耳根子发红。

    东方升起的旭日，等于新生郝里亚族开战的狼烟，然而……

    真是缺乏紧张感的开始。

第七卷 第三章 公主的受难

    稍微回溯一段时间。

    当莉莉安娜与侍女、众近卫骑士一起在帝都近郊下船后，一行人搭乘佛尔尼尔运来的马车与马，进入帝都。

    由于他们比先前派出的王国使者与大使还早抵达，帝国应该不知道王国公主来访。

    尽管心想「帝城的下人和接待的贵族们一定会很慌张」感到过意不去，但现在时间宝贵，莉莉安娜只好无预警地拜访。

    她姑且有派近卫骑士先行知会，希望对方能够谅解。

    「帝都施行戒严了呢。」

    同乘马车的侍女——荷莉娜从小窗看着车外。

    莉莉安娜面露沉痛的表情说：

    「想必是遭魔人袭击的关系吧。虽然先前就听郝里亚族说过，但看来灾情相当严重。」

    「真是还好有那位大人。连不是真正目标的帝国都受到这么严重的损害，王国肯定会没救吧。」

    「是啊……」

    「如果能把那位大人留下，王国的未来就安泰了吧……」

    「是啊。」

    不知为何，荷莉娜的目光紧盯着莉莉安娜。

    「如果能留住他，王国就安泰了……」

    「你为什么要说两次！？不，应该说你那是什么眼神！？」

    荷莉娜目光打量着莉莉安娜的身体……

    失望地叹一口气。

    「如果能留住他，就能请他当我主人了……」

    「所以，你为什么要说第三遍……咦？你刚才好像说了不能无视的话……不，先说出你叹气的理由。看着我的身体叹气，仿佛在说『凭这种货色不行啊』的理由！」

    荷莉娜是莉莉安娜的贴身专属侍女，自小就日夜扶持她，是一名优秀的侍女，也是莉莉安娜少数可以谈心的朋友。

    话虽如此，美中不足的是，她的言行有时会令人无法坐视不管。

    在莉莉安娜质问荷莉娜时，马车抵达帝城。

    王国公主突然造访虽引起一阵混乱，不过莉莉安娜等人还是顺利地被引领至房间，当天傍晚就得以谒见加哈路德皇帝陛下。

    莉莉安娜跟随前来带路的侍从，前往谒见的房间，加哈路德已面带笑容在那等候。

    加哈路德·D·荷鲁夏。尽管年纪将近五十，外表却像四十出头，在不同场合甚至看起来像未满四十，是兼具年轻活力与勇猛霸气的男人。

    他有一头接近银色的灰发，双眼如狼般锐利，隔着衣服也能看出他肉体结实，完全感觉不到丝毫衰老。

    上次见面是他为了确认光辉等人的实力，隐瞒身分来到王国的时候。短短数个月，他似乎没有任何改变。

    听说帝国遭魔人袭击，本以为他说不定有负伤，不过看来是毫发无伤。

    「欢迎，莉莉安娜公主。造访得如此突然，我想你一定带来了重要情报，我很期待。」

    莉莉安娜以「可能无法满足您的期待……」为开场白，首先说明王国发生事件的概要。

    一连串事件始于蔓延王宫内的侵蚀，魔人率军进攻、『真正的神之使徒』在暗中操控、神的真正用意、圣教教会根据地崩毁。最后是中村里惠的背叛，以及艾力西德国王的驾崩。

    加哈路德没有插话，默默聆听。莉莉安娜结束叙述时，加哈路德深深叹了一口气，躺坐在椅子上，一手遮着脸，抬头仰望上方。

    即便是豪迈磊落的皇帝陛下，得知如此惊天动地的事实与真相，毕竟也难掩动摇。

    莉莉安娜明白他的心情，啜饮一口茶等待回应。

    「是吗……艾力西德国王、洛金斯那家伙，连看起来怎么杀也不会死的教皇老爷爷……他们全都走了啊。」

    他的语气不带什么感情，却又令人感到几分寂寥。

    加哈路德坐直身体，与莉莉安娜视线相对。

    「看来贵国遭遇相当危急的情况，对于伟大国王与战士们之死，我由衷感到遗憾。多谢你前来告知，莉莉安娜公主。」

    「不，你们似乎也遭逢大难。」

    看到加哈路德令人意外的态度，莉莉安娜尽管有些吃惊，仍向他回礼。

    「不过，原来是这样……教会和神……如果公开实情，世界会大乱吧。」

    「虽然这么说，但我看陛下似乎没有受到多大打击。」

    「不，我受到相当大的冲击，毕竟出生以来就信仰的对象竟是坏蛋。可是帝国本来就实行实力至上主义，只要是敌人就杀死，想要的东西就夺取，弱者服从强者就是我们的信条。既然神的势力被击败，错的就是败者，我们可不会永远崇拜败者。」

    「是、是那样吗……」

    帝国是彻头彻尾的实力至上主义，毕竟就连王位继承问题都是以决斗这个简单明了的方式解决。话虽如此，没想到连至今信仰的神明都适用此理念……

    这个国家的人真的是……莉莉脸上的表情阵阵抽动。

    加哈路德似乎不在意，很快转换了心情。

    「然而这么一想，你们向王国人民编造的故事倒是相当精采，漂亮地化解『真相带来的冲击』……不，甚至反过来利用了呢。想出那套说词的是公主吗？」

    「是啊，最终来说是我没错。」

    听到如此暧昧的回答，加哈路德眼神一敛。

    「最终……也就是有智囊出主意啰？」

    「他并不是我的智囊。」

    「不需要掩饰，不然就谈不下去了吧？身为皇帝，这是必须问清楚的问题，反正那个人一定和你有关系吧。若非如此，得知你能想出那样恶劣故事时，我就一定会为了得到公主而采取行动。」

    「正如陛下想像，草案由某个人物提出。」

    莉莉安娜很干脆地出卖了始。

    话虽如此，既然要告知帝国教会与神的真相、魔人力量的秘密，就无法避免谈到始，而且事前也得到始的许可。

    即使如此，莉莉安娜本来打算视情况隐瞒始的存在。

    帝国最喜欢强者，他们很可能会对始纠缠不休。

    她也不是害怕始等人遇害，或被帝国抢走……而是不希望同盟国从地图上消失。

    只不过，始他们如今在树海深处，帝国就算想出手也没办法，说出来也无妨。

    于是加哈路德听莉莉安娜详细说明始这个存在。

    「……等一下，莉莉安娜公主。」

    「是，我明白您的心情，因此要我等多久都可以。」

    加哈路德手指揉着眉心，拼命想要消化听到的内容。

    「虽然很想当成玩笑一笑置之……」

    「我说的都是事实。他制造的神器能消灭十万大军，王国与帝国间的距离只消一天半便能走完——是绝代的炼成师。」

    莉莉安娜露出困扰的表情，微笑着断言。

    加哈路德的眉头皱得更紧。

    「那样的神器不只是战术级，个人竟能持有战略级神器，这是在开什么玩笑？那表示只要南云始有心，一个人就能发动战争吧？危险程度并非拥有幼稚精神与强大力量的勇者可比，实在不能置之不理。那家伙的人品如何？」

    言外之意在问莉莉安娜，南云始该不会对你提出无理的要求作为回报吧？

    莉莉安娜苦笑着摇摇头。

    「不，姑且不论人品好坏，他对这个世界没有兴趣，所以我们双方基本上互不干涉，他也不提供神器给我们。而且，他只想返回故乡，为了身边的人也会毫不迟疑地采取行动。简单说就是『危险！禁止触摸』的一个人。」

    莉莉安娜顺便稍微抱怨始对待自己的态度之差。

    加哈路德忍不住笑了出来，却也抚着下颚思考。

    「意思是叫我别找他麻烦？对身为帝国首领的我来说，这要求可真是强人所难。」

    运气好的话，加哈路德希望能把始纳入管理，也想利用他的力量。身为帝国皇帝，会有这样的想法也理所当然。

    「话虽如此，他本人乘坐惊人的交通工具飞行于世界各地，想谈话也办不到，就先观察情况吧。再者，我国也必须独自采取行动，设法获得南云始与魔人力量根源的『神代魔法』。」

    「我认为那样的方针很正确。再说他是我国的恩人，贵国虽是同盟国，若行动太过分，我国也不能坐视不管。」

    「哼，你还真敢说。」

    加哈路德冷哼一声。

    虽然好运得知攻略大迷宫的奖励为何，但加哈路德也明白自国能取得的可能性极低。拉拢已取得神代魔法之人果然最实际。但拉拢成功的可能性也很低，状况令人焦急难耐。

    「然后呢？你并非只是来告知情报吧？说说要商议的内容吧。」

    「是，简单说我来请求贵国支援，以及巩固今后合作的方针。」

    话一说完，莉莉安娜将事先整理好支援内容的文件交给加哈路德。

    就内容来说，主要是商借战力。王国失去梅尔德·洛金斯这位王国最强骑士，以及众多优秀的骑士和士兵。为了预防万一，王国希望军事国家的帝国务必出借战力。

    「原来如此，借出一个师团不成问题，毕竟王国沦陷的话，我国也必须分散战力防守西边。」

    「敝国感激不尽。」

    最想要的支援轻松敲定，莉莉安娜稍微松了一口气。

    谈妥支援内容的细节后，两人讨论起对魔人采取的方针。

    由于这不是能一次决定的事，所以目前只是确认概要与各方面的具体协议。

    「大概就是这样吧。另外，重要的是如何对外显示两国的交谊稳固，关于这一点就需要莉莉安娜公主协助。」

    「我明白，婚约的事我方也有考虑，我接受这场政治联姻，只不过……」

    「没问题，我明白贵国的情况，现在王国少不了莉莉安娜公主。兰迪尔王子甚至还没即位吧？贵国也失去众多文官，王妃殿下可是会过劳死。」

    对于加哈路德的话，莉莉安娜苦笑着点了点头。

    结果，两人谈妥莉莉安娜公主与皇太子的婚约，预定两天内就会在帝都发表。之后，只要一个师团的派遣准备完毕，莉莉安娜就会暂时回国。

    等到王国的事情尘埃落定，再另行派人迎娶。

    这段联姻的目的，是要让国民知道王国与帝国的同盟稳固，昭示齐心对抗魔人的决心。

    事情大致上依照原先预定谈妥，莉莉安娜露出满足的笑容。

    对于心中微微的刺痛，她装作丝毫不知。

    两天后的夜晚——

    当加哈路德与莉莉安娜持续协议时，突然有报告传来。

    「以上报告完毕！」

    「辛苦了，退下吧。」

    「是！」

    部下踩着规律的脚步声走出房门后，加哈路德目光移向眼前一脸若无其事的莉莉安娜。

    莉莉安娜发觉加哈路德的目光，露出既像担心、又像感到困扰的微笑。其表情好似在说：身为一国公主，虽然对刚才报告的内容感到担忧，却也很清楚自己无权置喙他国事务。

    加哈路德心想，就某种意义来说，她能装出那样的表情真的很了不起。

    「真令人伤脑筋。强得不像话的魔物与魔人袭击之后，接下来是戴着不像话面具、强得不像话的四人组来袭吗……关于这件事，你的看法如何？莉莉安娜公主。」

    「……我也不知道，报告中提到那是魔人的秘密武器部队……」

    「是啊，是有那个可能吧。虽然我知道魔人没理由配戴那种不像话面具，不过可能性也不是零。即便其中一人能随意操纵光属性魔法，手上挥着耀眼的神器之剑。」

    「……是啊，真是可怕。」

    「确实没错。问他们目的为何，居然要求改善亚人奴隶的待遇，实在太莫名其妙，连我也觉得可怕。简直不像这个世界的人呢，难道我们遭遇未知的敌人了吗？」

    「就是说啊。」

    莉莉安娜的表情丝毫不变。

    加哈路德观察着莉莉安娜，似乎感到很有趣，不过名为笑容的面具有如铜墙铁壁。毕竟那不是僵硬的笑容，而是身为王族，必须因应场合能自由变换符合需要的笑靥。

    然而，莉莉安娜些微的呼吸紊乱，没有逃过加哈路德的双眼。

    「莉莉安娜公主。」

    「什么事？」

    「我记得勇者大人和那位南云始一起前往树海了吧？」

    「……没错。」

    「这样啊，这么说来，其实我们最近抓到很有趣的亚人。」

    「？」

    莉莉安娜察觉面具怪客的真正身分，内心冷汗直流。听到加哈路德突然改变话题，她惊讶地眨眨眼睛，加哈路德满不在乎地继续说：

    「那是非常特殊的——兔人族。」

    「……」

    莉莉安娜感觉全身的毛孔全部张开，不过她强化笑容面具，已成为第五名面具连者。

    「明明在树海之外，却能与帝国士兵抗衡，又散发不像是兔人族会有的杀意与霸气。」

    「唉呀！以温和著称的兔人族也有那样的部族啊，真是可怕……」

    「不只如此，他们的装备也很惊人，都是以只有奥尔库司大迷宫才能取得的珍贵矿石制成。」

    「费雅贝鲁根的技术力也不可小觑呢。」

    「是啊，如果那真是费雅贝鲁根的工匠制造啦。我认为啊，能够量产那么精良的装备，大概只有『绝代的炼成师』吧。」

    「……」

    胃阵阵抽动，莉莉安娜在心中拜托荷莉娜，今天协商结束后，帮她倒一杯对肠胃有益的荷莉娜特制红茶吧。

    就在此时，敲门声再度响起。

    「进来。」

    「是！打扰了，由于是紧急事件，请容许小人禀报！」

    「没关系，怎么了？又有面具怪客出现吗？」

    「不、不是，那个——地牢内的郝里亚族似乎全部逃狱了！」

    「……」

    加哈路德将视线移向莉莉安娜。

    他少见地面无表情，冰冷的目光紧盯着莉莉安娜。

    莉莉安娜完美地装出事不关己的表情说：「哎呀，真不得了。」

    同时在内心大叫。

    （来了！那个人绝对来了！能够神不知鬼不觉地从帝城地牢救人出来，只有他才办得到！话说，光辉先生他们在做什么！？遮脸却没藏起圣剑，这样戴面具就没意义了啊～！笨蛋！）

    加哈路德面无表情，用不带感情的语气询问：

    「请问一下，莉莉安娜公主。」

    「是，陛下，有什么事吗？」

    「南云始有异常强大的同伴吧？其中一人是兔人族吗？」

    「是啊，的确有兔人族。」

    那又怎样？莉莉安娜可爱地侧着头，露出疑惑的表情。

    从笑容面具换成呆愣面具，任谁看来都会觉得她的表情就像感到不可思议。

    莉莉安娜被称为王国的才女，拥有众多面具！无懈可击！

    但她又在内心大叫！

    （被发现了！绝对被发现了！说不定我也被怀疑涉案？讨厌！为什么我会遭到这种对待！皇帝陛下用过去不曾有过的眼神看我！这全都是南云先生的错！没错，光辉先生他们戴着面具大闹绝对也是南云先生的计划……不，是恶搞！这已经是恶搞了！他一定知道会波及到我，真恶劣！呜呜，他不经意的对待总是给我相当大的伤害，我明明是公主。）

    面对面无表情的加哈路德，莉莉安娜露出可爱的疑惑表情，装出毫不知情的样子，内心则不断发牢骚。

    到了隔天。

    这天预定要举办欢迎晚会，并宣布莉莉安娜与皇太子的婚事，莉莉安娜从一大早就为了准备晚宴而忙碌。

    这时却接到一项报告。

    「莉莉安娜公主，那个、听说在大门处有您的访客……」

    下人接获守门士兵的传言，困惑地前来通知。

    听到不在预定之内的访客，莉莉安娜也有些困惑，小声询问：

    「是哪位呢？」

    「听说对方自称是勇者。」

    「为什么光明正大地来访！？」

    莉莉安娜不禁大叫，下人吓了一跳。

    然而，她没有时间辩解，毕竟真实身分十分明显的通缉犯从正门来访，首谋者一定也在勇者身边。

    「立刻去迎接！一定要把他们带到我房间的会客室！不容拒绝，直接带去！拜托你了！」

    「遵、遵命！」

    被公主抓着双肩，神色紧张地拜托，下人慌张地奔出房间。

    「荷莉～～～娜！在光辉先生等人谒见加哈路德陛下前，无论如何都必须截住他们！快去准备！」

    「交给我吧！」

    以荷莉娜为首的侍女们一齐展开行动。

    莉莉安娜也气冲冲地进行准备，心想：「这次又打算闯什么祸了！」

    象征【荷鲁夏帝国】的帝城虽位于帝都之中，周围却环绕宽近二十公尺的护城河，以及施有魔法防御措施的坚固城墙。

    护城河内甚至放养水生魔物，城墙上总有士兵巡视，入口只有以巨大吊桥连接的正门。

    能进入帝城之人也有限制，原则上必须出示施有魔法的入城许可证。

    吊桥前有处酷似法国凯旋门的巨大公所，若不在此通过入城检查，根本无法渡过吊桥。

    如果有人想尝试非法侵入，立刻就会被丢入满是魔物的护城河……

    在公所内的检查也毫不留情，即使是持有入城许可证的业者，每一件商品也会仔细受到检查。所以想藏在货物中侵入，当然也不可能。

    也就是说，要违法入侵帝城可说是难如登天。

    光辉在凯旋门前排队等待入城检查，回头向背后看了一眼。

    他身后是一如往常的队伍成员，也是青梅竹马的雫与龙太郎，还有铃，另外就是始等人。

    始一行人为了堂堂正正从正门进入帝城，再度来到帝都。

    见识帝城的雄伟与严格的检查，光辉不禁心想——

    虽说有自己与同伴声东击西，但始竟能不引起骚动救出郝里亚族人，真是不容易。

    当然，始他们有空间转移魔法，所以侵入和逃脱都没有多么困难。然而，只是进城就有如此严密的防备，帝城内的戒备之森严更是不言而喻。

    即使事先打听出地牢的位置，只要不知道正确位置，就不可能精准地转移。

    侵入后，他们应该徒步搜索了一番，却完全没被发觉，还成功救出郝里亚族，光辉只能感到佩服。

    再次感觉到始与自己的『差距』，光辉忍不住叹一口气。

    附带一提，负责应付光辉他们的是城外部队，不可能特地出动帝城内部队，所以声东击西几乎没有助益。最多就是让城内的部队感到紧张心想：「外面出事了吗？」

    「下一个……陌生面孔呢，出示你的许可证。」

    守门士兵看到光辉等人露出怀疑的表情。

    既然能进入帝城内的人有限，对守门士兵来说，大多是熟面孔。

    而且即便是初次入城，会受邀进入帝城，一般都是衣着极为体面之人。因此像光辉他们这样冒险者装扮的人自然少见，更引来怀疑的目光。

    「不，我虽然没有许可证，相对地我有这个……」

    「什么？……状态板？状态板又怎样？」

    当然，始一行人无人持有进入帝城的许可证。

    不过，这时光辉的立场就十分有用。

    毕竟他是『勇者』。以世间的眼光来说，他是对魔人战中神派遣给人类的王牌，也是『神之使徒』的领导者。

    在没有许可证的当下，守门人的眼神隐含杀气，但看到状态板上显示天职的『勇者』两字后，交互看着状态板与光辉的脸。

    见到守门士兵的不对劲，周围同僚开始将目光移来。

    「呃……你是勇者……大人吗？受王国召唤的神之使徒？」

    「啊，对，我就是勇者。我们本来和莉莉安娜公主一起来，但中途另有要事……」

    「喔、喔……」

    知道光辉的身分后，守门者们交头接耳。

    他们的表情中充满疑问，比如「为什么不是和莉莉安娜公主一起过来？」「为什么事前没有联络？」等等。

    话虽如此，对方毕竟是自己信仰之神的『使徒之首』，他们担心追根究柢太过失礼，不禁感到踌躇。因此，士兵们擅自判断光辉等人一定是肩负秘密使命，决定先通报上级再说。

    他们战战兢兢地请光辉一行人等待，数名守门卫兵朝帝城方向飞奔而去。

    始他们被带到公所的休息室里。

    等了大概十五分钟。

    『月坐在始大腿上』已成为自然光景，没有人再特别纠正。而希雅、香织、缇奥为了争夺谁坐在另一边的大腿，各自握住对方的手，互不相让。这时吊桥那边忽然传来急切的脚步声。

    「听说勇者大人一行来到……就是你们吗？」

    「啊，是，没错，就是我们。」

    来人是一名身材格外魁梧的帝国兵，从周围士兵的态度观察，看得出他似乎颇有地位。

    他毫不客气地打量答话的光辉，确认完状态板，目光试探性地看向其他成员。

    在那段过程中，他发现位于死角的希雅，顿时惊讶地睁大双眼，随后宛如发现有趣的事物，脸上露出下流的笑容。

    感觉到突然投射过来、令人不快的视线，希雅的身体微微颤动。

    「已经确认勇者大人的身分，我是第三连队队长古礼德·哈夫，请多指教。关于勇者大人的来访，莉莉安娜公主也已知情，在房间等待各位。我会叫部下为各位带路……话说回来，勇者大人，那位兔人族是？她脖子上不是奴隶的项圈吧？」

    「咦？不，她是……」

    自称古礼德·哈夫的男人将状态板交还光辉，不知为何询问关于希雅的事。

    然而，即使被他问到，光辉也不知该怎么回答。

    希雅戴的项链明显不是奴隶的项圈，所以她并非奴隶之事可说是一目了然，而光辉也不知能否断言她是始的恋人。老实说，光辉内心的想法是「那种事不该问我吧……」

    看到光辉吞吞吐吐，古礼德似乎判断无法期待回答，于是目光移向希雅。他口中提出的疑问，让人猜测得出他关注希雅的理由。

    「嗨，兔子姑娘，我想问一下……我的部下怎么了？」

    「部下？你在说什么——啊，难道是……」

    古礼德的问题十分唐突。

    一瞬之间，希雅并不明白他在问什么，不过她很快想到缘由，惊愕地睁大了双眼。

    与希雅直接相关的帝国兵十分有限。

    当然就是刚出树海时，猎捕郝里亚族的那群士兵。

    那些帝国兵是敌人，他们杀害、掳走希雅许多家人并卖为奴隶，还把他们逼至【莱森大峡谷】。

    「真奇怪，我的部下一个也没回来，为什么你却活着？还出现在这里？说啊。」

    「啊……」

    古礼德逼得希雅不住后退。

    没错，他就是过去希雅他们刚出树海时，发动袭击的那支部队队长。

    身为连队长的古礼德只负责指挥全局，没有直接参与搜捕行动，因此希雅并不记得古礼德，不过……

    由于希雅是罕见的蓝白色头发兔人族，所以古礼德清楚记得。

    希雅的脑海浮现帝国兵袭击他们时的表情，当时一个个失去家人的绝望感也涌现心头。

    她无意识地发出呻吟，表情僵硬，正要向后退一步……

    脸颊却突然感到温暖的感触，让她顿时惊醒。

    仔细一看，始就像平常一样捏着她的脸颊，另一只手也感到温暖，是月握着她的手。

    月看着自己的眼神中没有担忧的神色，而是既似无言，又似斥责的眼神。

    她就像在对希雅说「别被这种程度的杂鱼吓倒，不成熟的家伙」。

    希雅面露苦笑。

    就算那件事可以说是心灵创伤，但现在的希雅拥有击溃大迷宫怪物的实力与勇气，毫无疑问是强者，没有理由被区区一名帝国将校震慑。

    希雅用眼神向始与月示意自己没问题，打直兔耳与腰杆，对不断进逼的古礼德嫣然一笑。

    向不由得停下脚步的古礼德大声说道：

    「你的部下关我什么事？那群人看起来就很笨，应该是被魔物吃掉了吧？另外关于我的事情，我没有必要向你报告。」

    「……口气很大嘛，啊啊？你以为跟勇者大人在一起就没事吗？既然连奴隶都不是，你一定是靠身体讨勇者大人欢心吧？区区妓女，少给我嚣张。」

    古礼德眼露凶光，口出恶言，不过希雅的视线甚至没在看他，完全不放在眼里。

    相反的，他粗俗的言语激怒其他女性成员们。

    尽管不爽希雅的态度，古礼德也察觉现场气氛不对，于是向众人赔笑，跟光辉提议：

    「很抱歉，勇者大人。我的部下们在两个月前行踪不明，而这名兔人族似乎知道什么，您可以把她交给我们吗？如果您需要兔人族女人，我们可以另外准备，请您赏个脸——」

    「喂，小喽啰。」

    然而，古礼德的话还没说完，立刻有人出声打断。

    对方出声的时机和用词令古礼德愤怒到脸颊抽搐，回过头一看，始正露出不耐烦的眼神看着他。

    「你说什——」

    「闭嘴，小喽啰，你该传的话已经说完了吧。我才不管你部下的性命，少拿那种无聊事绊住我们，别说废话，快点带路吧。」

    「你——」

    「你连闭嘴两个字都听不懂吗？我们没时间浪费在你身上，认清自己的身分。」

    始的态度宛如在应付街上的小混混，古礼德太过气愤，不仅满脸通红，眼睛还浮现血丝。

    即使如此，他身为连队长似乎仍懂得自制，明白自己总不能对『神之使徒』一行人动手，于是用眼神示意身后的部下为始等人带路。

    古礼德恶狠狠地瞪着始，一行人却若无其事地走出公所。

    对于始的用词，光辉与龙太郎脸颊不住抽动，但女性成员的神情似乎都感到非常痛快。

    就始而言，他甚至不觉得自己在挖苦对方……

    如果古礼德知道，大概会气到血管爆裂。

    只不过要是古礼德不识相，始本来打算毫不留情使出『胯下粉碎』，古礼德或许应该感谢自己的自制力吧。

    始等人并没有特别在意背后凶恶的视线，跟随脸色苍白的带路士兵，通过巨大吊桥。

    「然后呢？」

    等待始等人的莉莉安娜，劈头第一句就是这个。

    她笑容满面，眼中却毫无笑意，语气也十分冰冷，言下之意就是「喂！快给我说明！」

    看得出她累积很大的压力。就某种意义上来说，在将内心表现在脸上的当下，她也可以算是对始敞开心房。只不过，见到友人以往不曾有过的表现，雫和香织都不禁目光游移。

    「不管是在帝都发生的闹剧也好，各位到底为什么会在这里？给我一个能够接受的解释，我十分严正地要求给我一个解释，不准打马虎眼！尤其是南云先生！背后操纵的人绝对是你吧！别事不关己似地抚摸希雅小姐的兔耳！月小姐也是，为什么你要捏着希雅小姐的脸颊！」

    莉莉安娜狠狠地瞪始，在她脑中，始等于缺乏常识之人。对莉莉安娜而言，『始就是幕后黑手』的理论无可撼动。

    另一方面，莉莉安娜矛头直指的始则如她所说，少见地让希雅坐在大腿上，温柔地轻抚兔耳。月坐在另一边的大腿，双手从正面捏着希雅的脸颊。

    「嗯？你刚才有说话吗？公主。」

    自从进入帝城，始尽管抚摸希雅的兔耳，却显得有些心不在焉。

    他侧着头感到疑惑，似乎真的少见地没听见莉莉安娜说话。

    莉莉安娜很想哭，自己明明是公主，始却不认真听她说话。

    于是更大声地重覆一遍，郑重要求始说明。

    「公主，你的声音很大耶。距离这么近，不用大喊我也听得见啦。」

    「你刚才不就没听见吗！」

    「冷、冷静一点，莉莉！怎么办？小雫，我第一次见到莉莉这么生气！」

    「能惹真正的公主泪眼汪汪动怒，一定只有南云同学吧。好了，莉莉，冷静一点，我现在就说明，好吗？」

    香织与雫一同安抚气喘呼呼的莉莉安娜。

    始却毫不在乎地说：

    「请你多多包涵啦，公主，这有原因的，因为现在希雅的情绪有点不安定。」

    「不安定吗？希雅小姐哪里不舒服吗？」

    从她瞬间露出担忧的表情，可以看出莉莉安娜心地善良。

    希雅咬着唇，好似在强忍某种情绪，不过从刚才就被摸耳捏脸，她的表情渐渐缓和下来。她抬起头告诉大家自己没事，脸上又露出一如往常的笑容。

    希雅之所以情绪不安定，不用说也知道是出自古礼德。

    不过，希雅并非感到恐惧而情绪不安定。

    其实正好相反，她是在压抑不断涌出的杀意。

    毕竟古礼德是杀死希雅众多家人的可恨仇人，只要克服心理创伤，接踵而来的就只有强烈杀意。

    然而，考虑到来此的目的，她不能这么早就杀死古礼德。

    所以才拼命忍耐，始与月察觉她的心情，借由宠爱安抚她的情绪。

    为了让不知内情的人了解，始详细说明关于古礼德和希雅的过节后，众人皆露出悲痛的神情。光辉等人理所当然似地感到愤怒，莉莉安娜则是表情阴暗地低下头。

    就莉莉安娜来说，把亚人卖为奴隶是这世界的常识，过去也一直认同这种常识，所以认为自己感到激愤未免太不合道理。

    如今得知教会与神的真相，莉莉安娜对亚人的偏见急遽淡薄。

    『亚人是被神放弃的种族』——如今这个神是人类的敌人，如果还歧视亚人，也太滑稽了。不仅是莉莉安娜，知道真相的人都抱持相同想法。

    话虽如此，过去歧视亚人的罪孽，并非就此一笔勾销。

    莉莉安娜认为现在的自己没有资格说话，看到希雅露出一如往常的笑容，她感到耀眼无比，同时催促始回到话题。

    「然后呢？你们为什么来到这里？不是要攻略树海的大迷宫？还有昨晚的面具骚动是怎么回事？加哈路德陛下应该快遣人来召见你们，我设法先和你们见面也是为了串供，所以请告诉我最低限度的情报。」

    「别慌张啦，公主，到了晚上你就会全都明白。至于我们的事……你就说我们提早办完事情，在远行之前过来打个招呼就好。」

    「怎、怎么那么随便……你说到晚上就会明白，该不会又打算戴上面具大闹了吧？我可是全部知情喔！让雫他们戴上可耻的面具的人就是南云先生！」

    「火气别那么大，会秃头喔，公主。」

    「才不会秃头！怎么可以对女性说这种话！」

    「……秃头公主。」

    「月小姐！？」

    领悟到始他们不想说，加上受到随便的待遇，莉莉安娜沮丧地说：「我明明是公主……」身旁的雫喃喃说着「可耻的面具……」想到自己的黑历史而失魂落魄。

    「……昨晚除了面具骚动，帝城的地牢还发生逃狱事件，犯人当然就是南云先生——」

    「竟然理所当然地把人称为犯人……真是过分的家伙。」

    「你有脸说别人吗……虽然没听说详细情形，不过被抓的兔人族是郝里亚族吧。我明白你是为了希雅小姐才解救他们，但我不明白事到如今你们为何回到这里？你到底在想什么？」

    其眼神在诉说，如果有必要，她既可以配合始的说法，也会给予协助。

    年仅十四岁却能带头领导国家，压力想必相当沉重。

    莉莉安娜却毫不犹豫地想要为了始他们采取行动，不只光辉等人，就连月她们也露出温暖的笑容，内心觉得这位公主心地真是善良。

    回想起来，她打从最初就是这样的人。当周围的人赞颂被召唤的学生为『神之使徒』时，她却认为是自己将他们卷入这世界的纷争，并为了学生们尽心尽力。

    因为莉莉安娜露出认真的眼神，始于是漾起微笑对她说——

    「我不明白你在说什么。」

    「你怎么会不明白！？」

    莉莉安娜气得喷火，仿佛随时会朝始扑上去。

    香织与雫即时从背后架住她，拼命安抚。

    之后，不管莉莉安娜怎么问，始都心不在焉地不断闪躲；其他人因为始不肯说，为了保险起见也闭口不谈，最终莉莉安娜只能无奈地说「真是的～我～～不管了啦～」放弃。

    另外，始不说单纯是嫌麻烦，其他成员刻意不插嘴，也是因为理解他现在很忙碌。

    正当香织她们安抚莉莉安娜时，终于到了谒见皇帝的时间。

    始等人跟随前来带路之人，前往面见加哈路德。

    他们被带到一个简朴的房间，里面摆有一张能坐三十人的纵长桌子。

    在那张桌子的上座，加哈路德手肘撑在桌上，脸上露出狂傲的笑容。

    他背后有两个男人，全身散发锐利气息，一看就知道身手了得。

    另外，虽然房内不见踪影，不过始明确感觉到墙壁后有两人，天花板上有四人，关起的门外还有两人无声伫立。程度固然不及加哈路德身后的两名男人，却也有相当实力。

    谒见看来是从完全包围的状态开始。

    「你就是南云始吗？」

    始等人一进入房间，加哈路德不等莉莉安娜介绍、跳过问候勇者，直接向始询问。他的目光锐利，直射而来，释放的压力之强，仿佛战斗随时会开始。

    眼前的男人能以力量支配数十万强者，气势压力也非比寻常。

    光辉等人不禁后退戒备，非战斗人员的莉莉安娜似乎难以喘息，发出小小的呻吟。

    然而，即使在如此强烈的压力中，始、月、希雅、缇奥、香织等五人却若无其事。

    就连经验最少的香织，都撑过了【梅尔基涅海底遗迹】的强烈疯狂气息，对战自远古便已存在的不死身怪物而存活下来。

    虽说是皇帝的压力，但对大迷宫攻略者而言，只有如微风拂身。

    见到他们的反应，加哈路德愉快地扬起嘴角，始如此回答：

    「对，在下就是南云始，承蒙召见，倍感荣幸，皇帝陛下。」

    「「「「「！？」」」」」

    始一手贴在胸前，微微一鞠躬，口中说出得体的问候之词。

    光辉闻言愕然不已，龙太郎捏着自己的脸颊，铃感到恐惧，雫则担心始生病了。

    「香织，拜托你！帮南云同学施加回复魔法！」

    「咦？小、小雫？」

    香织感到困惑。一旁的莉莉安娜动摇不已，睁大双眼，用眼神询问始「你是谁！？」对于自己和加哈路德的差别待遇，她似乎受到很大的打击。

    「……你们这些家伙，那是什么反应啊！」

    始气得眼角不住抽动。他也懂得看场面说话，平时只是刻意无视。

    然而，这次有不能被赶出帝城的理由，惹恼皇帝并非上策，始才表现出最低限度的礼节。不过……

    这对己方同伴而言太过震撼，虽然月她们不受影响就是了。

    加哈路德笑着揶揄：

    「哈哈……不愧是能毫不在意编造故事欺骗国民之人，场面话也易如反掌吗？但现在就依照你平常的态度说话吧。看到勇者他们的反应，我大概也知道你平常的为人，可是，我早已听莉莉安娜公主说过你旁若无人的态度。看到如此差别待遇，公主都要哭了喔？」

    始以怀疑的眼神看向莉莉安娜，就像在说「混帐公主，你讲了什么多余的话？」莉莉安娜别过头，不理会他。

    「我对真正的你感兴趣，停止不像自己的说话方式吧。」

    「……是吗，那我就照平常的方式。」

    「那样就可以了。」

    在加哈路德的催促下，始等人依序入座。

    看到他们就座后，加哈路德的目光终于离开始，好奇地观察坐在始身旁的月等人，他看希雅的眼神特别意味深长。

    视线接着往光辉他们的方向移去……

    跳过了光辉，一看到旁边的雫，他立刻露出愉快的笑容。

    「雫，好久不见，你决定要成为我的妻子了吗？」

    「陛下！雫已经拒绝了吧！」

    在雫回话之前，光辉先行回答。

    加哈路德瞥了光辉一眼、嗤笑一声，立刻直视雫。他明显不把光辉放在眼里，光辉气得额上青筋浮现。

    见到两人的反应，雫叹了口气后正色道：

    「我丝毫不打算收回前言，请容我拒绝陛下的求婚。」

    「真冷淡啊，不过就是要这样才有趣。我要让你亲口说出，比起原本的世界，你要选择我。我很期待你那张俏脸，对我充满爱慕而染红的那一天。」

    「那一天永远不会到来……再说您有皇后殿下了吧？」

    「那又如何？当我的侧室令你不满吗？嗯，要立你为正室会麻烦许多啊……」

    「我不是那个意思！我是说您都有皇后殿下了，还对其他女人出手……」

    「你在说什么？我是皇帝喔？侧室就算有个十人或二十人也理所当然吧。」

    「唔……对喔。总、总之，我不会成为陛下的人，请放弃吧。」

    「既然已无法靠神回去，你还会留在这世界吧，我会花时间攻陷你，做好觉悟吧，雫。」

    看来加哈路德真的很中意雫。皇帝陛下不愧是欲望强烈的人，单单被拒绝似乎也无法令他放弃，他锐利的目光完全锁定雫。

    雫露出打从心底厌恶的表情别过头，他却毫不在意。

    这时，别过头的雫，视线偶然与始交会。

    始的目光果然不如平常锐利，似乎有些心不在焉，不过应该有在听，他的眼神明显在取笑雫「不愧是天生劳碌命（笑）」。

    雫感到火大，手指对着红茶附的方糖一弹。

    虽然力道远不及始，不过方糖子弹仍高速飞出，不偏不倚地飞向始可憎的脸……

    却没有击中。始张口接住。

    始故意明显地动口咀嚼，尽情品尝方糖的甜味后吞进肚中。

    雫见了似乎很不甘心，始却已经回到心不在焉的表情。

    加哈路德见状，锐利的目光重新扫向始。

    眼神仔细打量。

    「哼，真是讨厌的状况……南云始，我有许多问题想问，不过你先回答我一个问题。」

    「啊啊？什么？」

    「你已经睡过我的雫了吗？」

    「「「「噗呜～～！？」」」」

    加哈路德突然以严肃的表情问出令人傻眼的问题，包含雫在内，光辉等人喷出口中的茶。

    就连侍立在加哈路德背后的护卫，也露出头痛的表情说：「陛下……您最先关心的是那个问题吗……」看来他们也是天生的劳碌命。

    雫慌张地大声问道：

    「等等，陛下！你怎么突然问这种问题！」

    「雫，你闭嘴，我在问南云始。」

    加哈路德制止雫，目光持续注视着始。

    始感到无言。

    「你怎么会有那样的想法？」

    「因为雫似乎对你敞开心房啊……虽然看她的态度应该是没有，不过为了保险起见，还是问一下比较好。」

    「唉，当然不会有啊。」

    「……嗯，你没有说谎，那你觉得雫怎么样？」

    听到这个问题，房内的目光全集中在始身上。

    光辉的眼神严厉，龙太郎与钤似乎心情七上八下。

    月她们以带着各种感情的目光看始。

    始心想「谒见皇帝陛下最初被问到的问题，为什么与雫有关系呢？」叹了口气，视线没来由地往雫移去。

    雫的表情非常有趣。

    始侧着头，疑惑地看着她。

    雫的耳朵似乎开始变红……

    总之，始说出自己的真心话。

    「……她是个像老妈子的家伙。」

    「OK，想打架我奉陪，出去外面吧，南云同学。」

    竟然说正值青春年华的十七岁少女是『老妈子』，雫瞪着始，缓缓地站起身。

    先前微妙的气氛荡然无存。

    一旁的铃和龙太郎似乎早就料到这情形，赶紧阻止。

    「……真是意外的回答……不过算了，雫，你可别不小心爱上他喔？因为你是我的人。」

    「我才不是陛下的人，也不会爱上南云同学！请别在讨论这个话题了！」

    「好啦好啦，别那么生气，过度否认反而显得欲盖弥彰喔？」

    「唔唔……」

    加哈路德这么一说，令雫想回嘴也不是，只能气愤地坐下。

    铃苦笑着安抚雫，光辉则不知为何瞪着始。

    「南云始，你也别对雫出手喔？」

    「放心，我对她一点兴趣也没有。话说，如果你真的只有废话要说，我想就此退下。」

    「我可不觉得是废话，这可能关乎新侧室或皇后的诞生喔？明明是关系到帝国将来的重要话题……算了，我想谈的确实不是雫。你也很清楚吧？关于你的异常性。」

    加哈路德故意扯到雫，全是为了争取时间观察始，这时他判断无法再拖延，于是气息一变。先前尽管散发霸气，仍带着些许笑闹成分，如今加哈路德的气息就像一把出鞘的利刃。

    他说出花时间谒见始的最大理由。

    「我听莉莉安娜公主说过一些事迹，你是大迷宫的攻略者，靠着从那里得到的力量，可以创造出神器……你创造的神器能一举歼灭魔人军队，需耗时两个月的路程不到两天即可抵达。是真的吗？」

    「真的。」

    「而且你无意将那些神器提供给王国或帝国？」

    「对。」

    「哼，一个人独占那么强大的力量……你以为那种事情能够被允许吗？」

    「我需要谁的允许？不允许又能拿我怎样？」

    始简洁的回答令加哈路德眼神一敛，霸气变得更加强烈。

    背后的护卫配合加哈路德释放杀气；相对地，隐藏在房间周围之人的气息更为稀薄，情况正可说是一触即发。

    「加、加哈路德陛下！你在想什么！」

    莉莉安娜脸色苍白地抱怨。为了不让事情演变至此，明明已事先提出警告，她不明白为何加哈路德要做出有如『踢龙臀』的举动。

    但是，加哈路德的目光紧盯着始，不回答莉莉安娜。

    紧绷的气氛令光辉等人表情僵硬，忍不住站了起来。

    明明沉重的杀意临身，始本人却有如风吹杨柳般不为所动，若无其事地将手伸向红茶之际，目光扫向数个地方仿佛在说：「我看到你们了喔？」

    对方好似明白情况，感觉得出他们的气息有些许动摇。

    「哈哈哈，算了算了，完全被看穿了。这家伙确实是货真价实的怪物，现在动手的话，我们全都会被杀掉。」

    加哈路德发出豪迈的笑声，收敛霸气，周围的人也跟着收回杀气。正所谓百闻不如一见，身为皇帝，他似乎非得亲眼见识始的实力才肯罢休。

    始感到无言，对加哈路德说道：

    「为什么你看起来那么高兴？」

    「喂喂，我可是『帝国』的首领喔？看到强者怎么可能不兴奋？」

    加哈路德的回答，确实符合实力至上主义国家之人的风格。

    光辉等人深深吐了口气，重新坐回椅子上。莉莉安娜手抚腹部，似乎感到胃痛。

    「不过话说回来，你身旁的女人也不可方物啊。喂，你是在哪里找到的？早知道有这么好的女人，我就直接去搭讪了……分我一个吧，南云始。」

    「别说傻话了，小心我打爆你的头…………不，缇奥给你倒无所谓。」

    「什、什么！？可、可恶的主人，又若无其事地把妾身卖给其他男人！呼呼，真是残酷的对待……受不了啊！呼呼。」

    「虽然个性有点问题，不过至少外表是好女人吧？」

    「抱歉，皇帝也并非来者不拒，那个流口水的变态我也吃不下去。」

    「这、这两个家伙，竟然当本人的面说得那么过分！唔～～嗯，在这之后，妾身一定会被陛下强迫带走，在主人面前强行对不愿就范的妾身……呼呼，嗯——……妾身得要换内裤才行了。」

    看到缇奥表情有如得到解放，皇帝陛下也吓了一跳！

    加哈路德咳嗽一声，重新打起精神，似乎决定当作没看见。

    「就我来说，我倒是对那边的兔人族比较有兴趣。我不曾见过那种发色的兔人族，她甚至对我的气势无动于衷。其胆识令我想起最近捕获的玩具，你是否有这方面的印象呢？」

    听见加哈路德的『玩具』发言，希雅的眼角瞬间抽动。身旁的月在桌下轻轻握住她的手。

    「玩具？我不知道你在说什么啊……」

    「你没有印象吗？那待会儿要来看一下吗？其实我手上还有几只，都是女人和小孩，货色相当不错喔——」

    加哈路德在虚张声势，始已经向卡姆确认过，被抓之人全都救出来了，加哈路德恐怕是想套始的话。

    对此，始的回答只有一句。

    「我没兴趣呢……」

    「喔？那些家伙拥有非常精良的短剑与装备，这样也没兴趣吗？绝代的炼成师？」

    「我又不用剑之类的武器……」

    「……是吗？话说昨天有人从地牢逃狱，你知道有什么神器或特殊魔法，可以轻易侵入和逃出这座帝城吗？」

    「我不清楚……真有那种神器就好了。」

    「……接下来是最后一个问题，你要得到什么报酬才肯站在帝国这边？」

    「回到原本世界的方法。回去后，我会在另一个世界为帝国声援。」

    始闪躲回避，不肯正面回应。

    「呿，真的跟公主说的一样，是个难搞的小鬼。」

    加哈路德搔了搔头咒骂。

    脸上却浮现愉快的笑容，看来他确实喜好反抗自己的人。

    同时，借由刚才的对话，事前向莉莉安娜打听的始的情报，加哈路德似乎也有某种程度的确信，也确定了对始的评价。

    老实说，始的态度可说对皇帝不敬到极点。如今已知道神的真相，虽说是加哈路德自己准许，不过正常来说，始的态度其实会出事。这就好像就算对方说不用拘束，也不能真的毫不顾忌做出无礼之事。

    加哈路德却宽容对待。因为他确信与始敌对没有好处，也是遵循实力至上主义的理念。

    就结论来说，他既不会强行招揽始，也不会因为始太过危险而采取排除的行动。

    时间似乎到了，侍立在背后的一名男人对加哈路德一阵耳语后，加哈路德点头站了起来。

    「至少该确认的事都已确认……姑且就谈到这里吧，毕竟帝国和王国现在都非常忙碌。啊啊，对了，今晚要为莉莉安娜公主举办欢迎晚会，希望你们务必出席，毕竟也是公主与犬子的订婚晚宴嘛。外界的人还不知道神的真相，如果能得到『勇者』与『神之使徒』的祝福，相信也能博得好风评，就拜托你们啰。」

    听到加哈路德突如其来的惊人之语，光辉等人哑口无言。加哈路德似乎别有用意地看了始一眼，英姿飒爽地走出房间。

    砰！关门声响起，光辉等人回过神，立刻追问莉莉安娜。

    「莉莉，婚约是怎么回事！到底发生什么事了！」

    「那是……即便是狂神的游戏，一旦魔人攻来，我们也不得不战斗。我国国王驾崩，继承人还不满十岁，既然国家的执政不稳固，我国就有必要巩固与同盟国的关系。」

    莉莉安娜满不在乎地说，光辉不禁瞠目结舌。

    雫露出严肃表情问道：

    「巩固的手段就是莉莉与皇子结婚是吗？」

    「对，婚约的对象是皇太子殿下。我和皇太子殿下的婚约很早之前就曾讨论过。我们虽然是实质上的未婚夫妻，不过必须经过这次的晚宴，婚约才会正式确定。如今王国因魔人的侵略而动荡不安，现在正是实现这场联姻的时机。」

    「你不需要先跟王国的人商议吗？」

    「虽然等于是事后才征求同意，不过我想不会有人反对，这是原本就谈好的婚事。再说如今王国实质的领导者是我，兰迪尔只是形式上的继承人，母后也不会站出来领导众人，所以不会有问题。现在这种时候，凡事都需要迅速果断。」

    莉莉安娜极为冷静，丝毫没有给人悲剧女主角的印象，只是全力做好自己的职责。

    光辉露出苦涩的表情问道：

    「……莉莉喜欢那个人吗？」

    对于这个问题，莉莉安娜也不禁露出困扰的表情。

    「……这不是喜欢讨厌的问题，这场婚事是为了维系两国关系。只不过，对方既然是下一任皇帝候补，就有必要迎娶多名侧室，其中也会从现在的爱人中选出……呵呵呵，在我的立场上，我可是跳过她们直接成为正室喔，很厉害吧。不过在后宫内的人事调整上，我是最年轻的一名，大概又要胃痛了……」

    莉莉安娜为了让场面欢乐，刻意开玩笑似地装出得意的表情，搓揉腹部。

    见到她还为了他人着想，光辉反而更加激动。

    「为、为什么你那么平静！明明不喜欢却要结婚，那样太奇怪了吧！」

    「在光辉先生你们看来或许很奇怪，不过我是王族的公主，打从出生的那刻起，这便是再正常不过的事。」

    「你说正常……莉莉也是女孩子，也想要和喜欢的人结婚吧？」

    光辉无法认同，继续追问，莉莉安娜露出为难的笑容。

    莉莉安娜当然也向往浪漫的恋爱，特别是与异世界女生们成为好友，和香织和雫谈天后就更不用说了。

    然而，向往归向往，身为王族，她身上有必须履行的责任和义务。

    所以，莉莉安娜用眼神向光辉诉说，请他不要逼自己说出否定自己向往梦想的话……

    光辉情感上无法认同，正要继续劝说。

    在他开口之前，始从位子上站了起来。

    光辉忍不住闭上嘴，目光注视着始。

    不过，始似乎没有要说话，依然维持心不在焉的表情，当作什么事也没发生般，准备走出房间。他好像只是要离开。

    光辉宛如要发泄郁闷的情绪，对始大声吼道：

    「喂！南云！你难道都没感觉吗！」

    「……嗯嗯……？你要我感觉什么？这只是以婚姻为形式的政治判断吧？不是外行人可以置喙的事。」

    「唔！可、可是……」

    看到光辉的反应，始想起救出卡姆等人之前的光辉。

    虽然只要有雫在，应该不用担心他会忘记目的、莽撞行事。不过为了保险起见，始还是特别叮咛。

    「……现在的我们有事情要做，你别惹事，如果妨碍到我，我会把你打到不能言语喔？」

    始说完立刻离去。

    或许原本也是王族的关系，月和缇奥尽管同情莉莉安娜，仍以眼神支持她的决定，跟着始离开。希雅的表情复杂，即使感到担心，却也在月的催促下走出房间。

    「可恶！那家伙为什么总是这么轻易见死不救。」

    「光辉，冷静一点。另外，事情或许没那么严重。」

    光辉愕然地看着雫，眼神就像在责备：难道你不担心吗？

    但是，听到香织、铃和龙太郎接下来带着苦笑说的话，他才猛然醒悟。

    「是、是啊，就是说啊，可能会没心情管婚约呢……」

    「要举行欢迎晚会啊……铃感觉肚子痛起来了。」

    「就某种意义上来说是晚会啦，但是我想他们大概不想欢迎吧。」

    光辉说不出话，脸上的表情非常难以言喻。

    根据即将发生之事的结果，不管怎样都……

    看到他们的神色古怪，莉莉安娜颤抖着问：

    「咦？咦？各位？你们这是什么意思？我感到非常不安耶！」

    但是她果然得不到回答，不用说她的胃也更加疼痛。

    然后，在光辉等人留下不安离去后，莉莉安娜也为了晚宴的后续准备回到房间。荷莉娜与帝国侍女们努力地替莉莉安娜挑选礼服。

    「哇，真是太美了，莉莉安娜公主！」

    「真的……简直就像花之妖精。」

    「殿下一定也会很高兴的！」

    帝国侍女们齐声称赞。

    这绝非只是在说场面话，从她们陶醉的表情可以看出那是纯粹的赞美。

    十四岁正值少女与女人之间，在淡桃红色礼服衬托下，将这个年龄绝妙的魅力提升至最高，娇媚得正有如花之精灵。

    「哼，这是理所当然的吧。」

    「荷莉娜，为什么是你在得意？」

    荷莉娜不知为何露出得意表情，莉莉安娜对她微微一笑，也点头认同自己的礼服装扮。

    即便是政治联姻，皇太子又跟父亲一样极好女色，看着自己的眼神十分可怕。过去来到王国时，他也以『锻炼』为名欺负下级骑士，是个爱夸耀实力的讨厌鬼。但他毕竟是要成为莉莉安娜丈夫的人。

    既然如此，身为伴侣就不能让他丢脸，而且这是自己的订婚晚宴，因此莉莉安娜也打算尽最大可能盛装打扮。

    同时是为了抛开光辉说的那句『你也想和喜欢的人结婚吧』。

    即使如此，她的『憧憬』仍不断在脑中闪过。纵使没有显露在外，其实莉莉安娜心中对这场婚事也感到不安吧。

    在童话的爱情故事中，当公主面临危急时刻，英雄就会飒爽地出现解救。两人偶然相遇却互相吸引，尽管身分不同依然跨越重重阻碍，最后有情人终成眷属。

    那是既愚昧又不可能发生的未来。

    莉莉安娜用力摇头，把那样的幻想赶出脑中。

    正因为莉莉安娜聪明伶俐，从年幼时便已接受加诸在自己身上的使命。

    因此，即使是打从心底感到厌恶的对象，她也真心想成为称职的妻子，也决心要在今晚的晚宴扮演好称职的皇太子妃。

    心情却被幻想左右，莉莉安娜鞭策似地告诉自己，身为公主这是绝不能发生的事。

    就在这个时候，房外突然吵闹起来。下个瞬间，没有响起敲门声，门便被打开，一名高大的男人毫不客气地走入房内。

    跟随莉莉安娜而来的近卫骑士们焦急制止，那名男子却毫不在乎。

    「喔，这就是今晚的礼服吗……还不错嘛。」

    「……拜亚斯殿下，突然闯进淑女的房间，可不是良好的行为喔。」

    「啥？我是将成为你丈夫的男人喔？你敢顶撞我？」

    莉莉安娜出言纠正。这名蛮横无礼之人就是这个国家的皇太子，拜亚斯·D·荷鲁夏。外表长得很像父亲加哈路德，年龄是二十六岁。

    两人都是王族，因而早已认识，大约一年前也曾见过面，不过看来他还是一样蛮横不讲理。藐视别人的态度、残虐的印象、把莉莉安娜当玩具看待的眼神，全都和一年前无异。

    拜亚斯的目光从上至下打量莉莉安娜的身体。她感到不寒而栗，身体一阵发抖。

    「喂，你们全部出去！」

    拜亚斯突然露出奸笑，命令侍女和近卫骑士们出去。

    帝国的侍女们急忙离开房间，不过近卫骑士当然不肯，荷莉娜的眼神甚至露骨地浮现怀疑与愤怒之色。

    察觉此情形的拜亚斯眼露凶光，莉莉安娜发觉情况不对，不知道他会做出什么事，于是命令荷莉娜等人退下。

    「有什么事的话，请一定要大声呼叫喔。」

    临去之际，荷莉娜小声地耳语，莉莉安娜也微微点头答应。

    尽管直到最后仍担忧莉莉安娜，所有人还是走出房间，把门关上。

    「哼，自己养的狗就该教会他们礼节啊。」

    「……他们不是狗，是我重要的臣子。」

    「你还是一样爱反抗。哈哈，不愧是还不满十岁时就敢瞪我的小鬼。从那时起我就心想，总有一天要把你变成我的人。」

    见到莉莉安娜表情僵硬，依旧直视自己，拜亚斯似乎衷心感到愉悦，露出下流的笑容，突然伸手抓住她的胸。

    「！？不要！好痛！」

    「长大了一点呢，虽然还不够，但倒也有一番风味。」

    「住、住手。」

    莉莉安娜遭受粗暴对待，脸上露出痛苦的表情。看到她的表情，拜亚斯更加兴奋地笑了，将莉莉安娜推倒在床上。

    莉莉安娜虽然发出悲鸣，外面的近卫骑士却没有反应。

    「你可以尽情哭喊喔？这个房间经过特殊处理，外面完全听不见里面的声音。不过就算那群狗进来，也不能对身为皇太子的我怎样，不信的话，要不要我把他们叫进来，看着我帮你破处呢？哈哈哈哈。」

    「为什么……怎么这样……」

    莉莉安娜想到将要发生的事，尽管脸色苍白，仍坚毅地瞪着拜亚斯。

    「就是这个，我就是想看你那反抗的眼神，染上痛苦、绝望、欲望的模样。」

    拜亚斯露出丑陋的表情说道。

    「我最喜欢折磨反抗我的家伙，逼对方屈服。看到他们拼命挣扎，结果却无能为力，只能低头向我下跪的模样，没有比这更爽快的事，这种快感只要尝过一次就会上瘾。莉莉安娜，初次见面时，我打量着你，你却大胆地回瞪。从那时起，我就心想总有一天，要让你尝到我的厉害。」

    「你这个人真是没救了……」

    「莉莉安娜，别说是结婚，如果你在订婚晚宴前就失去纯洁，不知你会用怎样的表情参加晚宴？啊啊，我真的好期待啊。」

    即使是令人厌恶的对象，只要作为妻子好好扶持、劝谏，总有一天他会成为伟大的皇帝。不，自己会使他成为伟大的皇帝。原本下定如此决心的莉莉安娜，如今心灵却已出现裂痕。

    因为莉莉安娜明白了。

    眼前这个看着自己拼命忍着泪水，却还开怀大笑的男人，就某种意义来说，是正统的『帝国皇太子』。

    想要的东西就夺取，弱者必须服从强者！他是实力至上主义的理念奉行者。

    为了不想令拜亚斯蒙羞而挑选的礼服，如今被他亲手撕破。

    洁白无瑕的肌肤裸露而出，莉莉安娜羞得满脸通红。

    或许是打算强吻莉莉安娜，拜亚斯的脸缓缓靠近，却睁大双眼，仿佛故意要激起莉莉安娜的恐惧。

    由于下颚被拜亚斯单手抓住，莉莉安娜想转过头也办不到，甚至没发觉自己因恐惧和羞耻而流下眼泪。

    她忽然想到，虽然早有自己的婚姻不可能如己所愿的觉悟，但这样的婚姻实在太可悲。

    其实她很想将身心献给喜欢的人，过着幸福的生活。

    这是包覆在名为公主的盔甲下，单纯身为女孩子的心情。

    她想起听香织和雫说过，宛如童话故事般的遭遇。

    当她们危急时，那个人飒爽现身，面对袭来的强横暴力，以更强横的暴力击溃，拯救香织与雫脱离危难。

    如果自己祈求，也能得到救赎吗？

    莉莉安娜听见身为公主的自己嘲笑这般愚蠢，却仍忍不住在心中呼喊。

    ——救救我。

    就在这个时候——

    莉莉安娜目睹一只像是小蜘蛛的昆虫，从天花板掉落至拜亚斯肩上。她惊讶地睁大双眼，那只蜘蛛就在眼前，高高抬起一只脚，朝拜亚斯的脖子刺了下去。

    「痛！怎么回事？刚才脖子……」

    突然感到刺痛，拜亚斯手按着脖子，在快要接触到莉莉安娜嘴唇之前将身子抽回。

    这时蜘蛛已沿着天花板垂下的蜘蛛丝退回上方。

    莉莉安娜愣愣地看着那幅光景——

    「怎么回事？世界、天旋地转——」

    拜亚斯的舌头似乎打结，随后身子瘫软，倒在莉莉安娜身上，失去了意识。

    「咦？咦？」

    就在莉莉安娜搞不清楚状况时，蜘蛛再次沿着丝线降至拜亚斯身上。

    由于拜亚斯现在正趴在身上，爬在他肩上的蜘蛛就正好在莉莉安娜眼前。

    在这么近的距离凝视，莉莉安娜才发现那只蜘蛛的异常。

    「……金属的……蜘蛛？」

    没错，拜亚斯肩上的蜘蛛由金属所制。

    在圆睁着双眼的莉莉安娜面前，金属蜘蛛仿佛要给拜亚斯致命一击，用与刚才不同脚上的尖针，再度往拜亚斯的颈上刺下。

    尽管已经失去意识，拜亚斯的身子却猛然一震。由于还有呼吸，似乎并非真的是致命攻击。

    莉莉安娜猛然回神，挪动身体，从拜亚斯的身体下爬出。她坐倒在地，注视眼前的蜘蛛。

    金属蜘蛛用含有光泽的水晶眼睛看了莉莉安娜一下后，卷起蜘蛛丝，往天花板攀升而上。

    「啊、等一下！你该不会是……」

    莉莉安娜慌张地出声制止，金属蜘蛛却不予理会，继续往上攀爬，八只脚攀上天花板后，迅速往外墙的方向移动。

    然后，微微的红光亮起，它填起不知何时打开的洞口，溜出房间之外。

    莉莉安娜坐在地上，拉起被撕破礼服的前方遮住胸前的肌肤，随后终于掌握情况，脸上忍不住浮现笑容。

    「谢谢你……南云先生。」

    口中不由自主说出感谢的言词。

    莉莉安娜很清楚，既然自己是拜亚斯的未婚妻，就算现在得救，终究只是解一时之危。即使如此，现在这个时候有人回应自己的呼救，仍令莉莉安娜无比欢喜。

    莉莉安娜胸前按住破裂衣服的双手紧握，就像是紧握着某个其他的东西。

    结束与加哈路德的谒见之后，始等人被带到房间。

    始在房间的沙发坐下，立刻闭上双眼，一动也不动。

    除了偶尔补充水分，始一句话也不说，丝毫没有动作，月等人也不和他说话。

    他们知道始正专心集中精神。

    不知过了多久，当太阳西斜，颜色开始变得火红的时候——

    始猛然睁开双眼。

    月发现后，坐在他身旁问道：

    「……如何？始。」

    「嗯～很顺利，虽然中途遇到一点麻烦事，不过预定的七成都完成了。」

    或许是长时间集中精神的缘故，始的声音显得有些许疲惫。

    香织立刻以魔法替他治愈。

    「辛苦了，陷阱果然很多吗？」

    「是啊，该说不愧是帝国吧。不过，没有必要全部解除。」

    「嗯，幸好今晚举行晚宴，人聚集得愈多，他们愈方便行动吧。」

    「……会顺利吗？」

    尽管希雅替始按摩肩膀消除疲劳，脸上的表情却有些不安。

    毕竟，关乎家人未来的胜负之战即将开始，不紧张才奇怪吧。

    为了舒缓希雅的紧张，始抚摸希雅的兔耳，月捏了捏希雅的脸颊，缇奥抚摸她的头发，香织则是握住她的手。

    看到同伴的微笑，希雅感觉一股感情涌上。

    不过她没有流泪，即便是欢喜的眼泪，现在流也还太早。

    取而代之，她露出如往常般的耀眼笑容。从这张笑脸可以看出她有多幸福，因为自己不是一个人，自己还有家人。

    始等人就是喜爱她这个笑容，而那也是希雅的魅力。

    光辉与龙太郎固然不用说，连雫和铃也看得入迷。

    确认希雅恢复往常的笑容后，始就像是准备恶作剧的小孩，露出得意的笑容说：

    「舞台准备得很顺利，晚宴的时间也快到了，为了衬托主角们，我们也盛装打扮吧。」

    听完始这句话，月她们露出狂傲的笑容，光辉等人带着紧张的心情，强而有力地点头。

第七卷 第四章 帝国VS最凶兔子

    太阳完全西沉，四周笼罩在黑暗之中。

    帝城一隅，两名帝国兵正根据固定巡逻路线进行巡视。

    他们手持燃烧着魔法之火的火把，拼命赶走替非法侵入者掩护的黑暗。

    「唉，现在这个时候，那些位高权重之人都去参加晚宴……一定在享用美食吧。」

    「喂，少说废话了，万一被听见，我可是要负连带责任的。」

    一名士兵眺望远方的灯火，唉声叹气抱怨。

    另一名士兵皱眉纠正，但是造成他皱眉的原因其实并不如他口中所说。

    真要说的话，原因应该比较像是『天气热时喊热会感觉更热，所以别说出口啊』，其实他内心也发着相同的牢骚。

    「不过你也想早点出人头地，参加那样的晚宴吧？」

    「……当然想啊，如果出人头地到能参加那样的晚宴，就不愁没有钱和女人了吧……」

    「就是说啊，在晚宴吃饱喝足，然后跟千金小姐们共度良宵，根本就是天堂一般的生活。啊～真不想在这种地方做无意义的巡视，好想抱女人啊，最好是兔人族的女人。」

    「你还真喜欢兔人族女人呢。亚人女人大多身材都很棒，但你就算去妓院也总是点兔人族。」

    「那当然是因为她们最有欺负的价值啊，她们的哭声很好听呀。」

    「你的嗜好真差劲……」

    「你在说什么啊。兔人族总是会散发一股『请欺负我』的气息吧？我是在成全她们的愿望呀，而且你也折磨死好几个人了吧？」

    「那有什么办法？因为她们的哭声很好听呀。」

    两名巡逻兵看着彼此，一同发出下流的笑声。

    在帝国，亚人就跟道具没两样，既是为了发泄压力与性欲存在，也是用坏即抛的道具。因此，并非这两人的性格特别残酷，而是玩弄亚人的风气在帝国兵之间可说已形成常识。

    就在此时，其中一名士兵的目光忽然移动，似乎在建筑的阴影处看到有动静。

    「喂，刚才好像有什么……」

    「啊？怎么了？」

    士兵小心翼翼地接近建筑，想要照亮那个地方，另一名士兵感到疑惑跟了上来。

    走在前面的士兵出声采问「有人在吗？」，同时将火把照向勉强仅能容一人通过的建筑缝隙之间。

    然而前方并未看到人影，他口中喃喃自语「是我看错了吗……」安心地松了口气。然后，士兵露出苦笑，回头望向搭档……

    「抱歉，我看错——？喂，毛鲁？你在哪里？毛鲁？」

    结果却没看见人，地上只留下应该在他手上的火把。士兵不清楚同伴到哪里去了，向四周张望，周围却不见人影。

    他感到背上窜过一阵寒意。

    为了掩饰心中涌上的恐惧感，士兵语气愤怒地再次呼唤搭档。

    「喂，毛鲁，快点出来！你再闹的话——唔咕！？」

    下个瞬间，本来应该无人的建筑缝隙间，突然无声无息伸出两只手。

    仿佛从黑暗中长出的一只手上，握着漆黑无光的短刀，当另一只手捂住士兵嘴时，短刀插进其延髓。

    士兵痉挛一下后，身子随即瘫软，被两只手拖入黑暗中消失。

    不知不觉间，他们的火把也失去踪影，只剩温暖的夜风徐徐吹拂。

    黑暗中，一个几乎被风掩盖的话声响起。

    「司令部（HQ），这里是A，C地点压制完毕。」

    『A，这里是HQ。了解，前往E2地点，那里有两名步哨，从东边绕过去。』

    「HQ，这里是A，了解。」

    在轻声交谈之后，多名身穿黑衣的人影，无声无息地开始移动。

    他们以黑布确实遮住脸部，只有眼睛的部分为了确保视野而露出，眼中则是闪烁锐利的目光，背上还绑着两把小太刀。

    如果有日本人看到他们的打扮，一定会大叫：「啊，忍者！」

    不过很遗憾的是，虽然无法判断个人是谁，他们的身分却一目了然。

    在头巾上方长有两根耳朵，不管怎么看都是兔人族，还是郝里亚族。

    他们趁着夜色，躲藏在建筑物的阴影之中。

    从阴暗处探头一看，正如报告所说，有四名步哨分成两组，各自站立在能看见彼此的位置。

    郝里亚族的其中一人，对身后的三人打手势。

    三人点点头，立刻退向后方，宛如融入夜色一般消失不见。

    等待数秒后——

    趁着步哨目光离开的空隙，指示之处突然光线一闪。

    同样地，考虑到不会进入步哨的视线范围内，另一名郝里亚族拿着打火机大小的容器，在打开盖子的瞬间立刻关闭。这道具是在容器内放置绿光石制成，功用就像是简易的手电筒。

    发送暗号的郝里亚族转过身，以手势对背后的两人下达指示，同时展开行动。

    当两组步哨离开彼此视线范围的刹那，一名郝里亚族将气息隐藏至极限，一口气接近，用手掩住士兵口鼻，另一手则往延髓一刺。

    「——！？」

    另一名郝里亚族同样以单手制住第二个士兵的行动，同时用刀刺进肾脏。

    最后一人在步哨手上的火把落地前接住，吹熄火焰，确认没有留下其他痕迹。再一口气把两名士兵拖进建筑的阴影内。

    然而，毕竟无法做到完全无声，另一组步哨听到声音，目光看了过来。

    却看不到刚才还在的同伴，火把的火光也不见，只剩下一片黑暗。

    「他们到哪里去了？」

    步哨感到讶异，凝目一看，看到黑暗中有人影在动，似乎拖着某个大型物体。

    一股危机感顿时窜过背脊，步哨立刻伸手打算吹响挂在脖子上的警笛……

    下个瞬间，一把刀子已插在那名步哨颈上。

    步哨连要发出悲鸣也办不到，意识便坠入永远的黑暗。

    在手握警笛的步哨身旁，其搭档果然也颈部中刀、气绝身亡。同时，火把的火被吹熄，两人被拖进建筑物的阴影处。

    现在帝城各处正发生同样的杀戮。

    多处哨所的众多士兵皆已身首分离，在兵舍就寝的士兵们也被下了树海特制的睡眠药，进入平常无法相比的深沉睡眠。

    即便警报响起，他们也会一觉到天亮，充分消除平时的疲惫吧。

    今晚高挂天空的是纤月。

    别称『二日月』，在新月的隔天升起、细到快要看不见的月形。

    其形状宛如恶魔的笑容，仿佛在嘲笑这场月下的喜剧。

    崇尚实力至上主义的人们，将会被他们轻视为最弱的对手蹂躏。

    帝城内的宴会会场可说金碧辉煌。

    晚宴以自助餐的形式进行，铺着纯白桌巾的桌上摆满上百种精致料理与甜点。

    装饰与家具也十分华美，令人目光不禁为之吸引。

    ——HQ，这里是A，H4地点压制完毕。

    ——HQ，这里是B，全J地点压制完毕。

    ——HQ，这里是C，对全士兵宿舍散布睡眠药完毕。

    ——HQ，这里是E，擒获皇子两名、皇孙及皇女各两名。

    在金碧辉煌的宴会会场中，始面露平时不可能出现的愉悦笑容，应付着前来攀谈的帝国贵族。

    那段期间内，戴在耳上的耳环型通信神器陆续传来火药味十足的情报，始却完全不动声色。

    除了始以外，『勇者一行人』也是注目焦点，帝国贵族们为了想认识他们，频繁地前去搭话。

    毕竟他们既是『神之使徒』，也是『勇者一行人』。一般人都认为勇者一行人是强者，他们势如破竹，不断更新【奥尔库司大迷宫】的攻略楼层。看在以『实力』为基准的帝国贵族眼里，『勇者一行人』是非常令人感兴趣的存在吧。当然，贵族们也有私心，希望能以个人立场与其结交关系。

    不过，向始搭话的人们则是打着另一种歪脑筋。

    其目的不用说也知道。

    当然是打从宴会一开始就片刻不离始身边的貌美女性们。

    即使在跟始说话，他们的眼睛仍频频偷瞄背后的月等人，根本一目了然。

    然而那也怪不得他们吧。

    在这场欢迎莉莉安娜来访、庆祝婚约的晚宴上，月等人的存在岂止锦上添花，甚至仿佛她们才是主角，释放出强烈的存在感。

    「喔～～世上有这样的地方啊，这在树海里无法想像呢。」

    希雅对会场的豪华程度惊讶到瞠目结舌，她身穿淡蓝色礼服，毫不顾忌地展现修长的美腿。

    不过她的礼服绝不低俗，翩然澎起的裙子，将希雅少见的楚楚可怜印象，衬托得更加可爱。

    平时直直放下的美丽秀发，如今却绑成辫子垂在前方，正是让她更显得端庄可爱的主因吧。

    「料理和酒都是一流呢。若不趁现在享受，就太可惜了。」

    一旁的缇奥端庄地品着美酒，身上穿的是黑色长裙礼服，与她平常穿的和服颜色相同。

    但由于是突显身体曲线的礼服，她高低起伏的身体曲线更是清晰。除此之外，背后与胸前大大敞开，丰满的双峰也仿佛呼之欲出。

    每当她的双峰一晃动，会场男性的目光便被晃动的凶器吸引，陆续引来女伴的抱怨。

    「呜呜，我们非常受到注目耶。」

    香织害羞地双颊泛红，身上是完全露出肩膀的长直礼服。

    虽然凹凸起伏不像缇奥那么剧烈，不过在平衡度上正可说是神的杰作。宛如旗袍开高衩的裙摆，只要稍微一动，美脚随即若隐若现。高高盘起的银发光辉闪耀，性感的后颈令目光忍不住受到吸引。

    「……嗯。」

    而始的本命，最爱的吸血姬则穿着——纯白的新娘礼服（类似）。

    带有光泽的质料，微露香肩，裙摆的层层摺边逐渐向外扩大。头发绑成马尾，配戴上象征高贵白花的发饰。

    虽然暴露最少，但雪白艳丽的玉颈、双唇涂上引人注目的鲜红口红，微微湿润的深情双眸，无一不激起男人的情欲。

    一如往常，稚气外表与妖艳气氛造成的反差，使月的魅力提升数十倍。

    所有女性更衣完毕进入房间的瞬间，始、光辉、龙太郎等三人受到她们的魅力冲击，顿时完全僵硬，这也无法怪他们。

    尤其始的目光紧盯着月，任谁见了都知道他被深深迷住；而月也察觉到，开心地露出微笑，目光凝视着始。

    对于始的目光只集中于一点，希雅等人不满地想要抱怨，始却先一步有了动作。他二话不说拥抱月，直接跟她舌吻，这次则令全员在不同意义上僵硬。

    之后，由于始和月一直不肯分开，只好众人齐上，强行将两人分开，这就是所谓的『始理性全失事件』……

    总而言之，月她们就是这么有魅力，甚至让人不禁想吐槽「你们明白这是谁的订婚宴吗？」

    因此，也不能怪罪帝国贵族争相围上，但是在始的铜墙铁壁之前，只能表面露出笑容，背后暗自咬牙切齿。

    附带一提，雫和铃也盛装出席，论装扮华美也不输帝国的千金小姐们……

    然而，月她们的原动力是为了博取始的欢心，没有强烈动机的两人则不如她们积极，所以相较之下较为低调，并不是那么引人注目。

    由于雫的应对进退面面俱到，与被帝国贵族千金围住看不见人的光辉不同，可以安心地放着她不管。

    另外，龙太郎连连喊着「好吃」享用美食料理，铃频频劝谏「龙太郎同学！这样太丢脸了啦！」虽然钤如此阻止龙太郎，却也不放过美味的蛋糕，两人可说是半斤八两。

    「话说回来，南云先生的女伴真的都是美女呢。」

    「没错，等一下的舞会，请务必让她们与我共舞一曲。」

    「有机会的话啦。」

    ——HQ，这里是D，全地点炸弹装设完成。

    ——HQ，这里是I，M地点压制完毕。

    看到始露出意味深长的笑容，帝国贵族们侧着头感到疑惑。

    然而，在他们开口询问前，会场的入口吵闹起来。看来是身为主角的莉莉安娜公主和拜亚斯殿下进场了，一个文官装扮的男人大声介绍两人出场。

    莉莉安娜从敞开的大门现身。

    看到她的身影，会场的人们皆感到困惑与吃惊。

    莉莉安娜公主身穿一袭漆黑的礼服。

    本来考虑到莉莉安娜的容貌，以及欢迎与祝贺订婚的宴会主旨，她应该穿颜色更明亮的礼服才合适。

    配合上莉莉安娜一副「出席只是义务」的表情，漆黑礼服就像是她张设的防壁。

    身为伴侣的拜亚斯也露出苦涩的表情，两人不管怎么看都不像是即将成为夫妻的人。

    本来只要莉莉安娜一进场，拜亚斯的爱人们就打算要瞪她一眼，结果一开场就出乎意料，让她们愣住不知该如何是好。

    会场众人鼓掌欢迎两人，气氛却非常微妙。

    两人直接走至台上。

    尽管困惑，担任司仪的男人仍让宴会进行下去。

    在向加哈路德问候时，加哈路德看到莉莉安娜与拜亚斯的相处情况，一副想笑出来的样子。结束问候之后，会场开始播放音乐，接下来是莉莉安娜和拜亚斯向宾客问候与跳舞的时间。

    动听的音乐响彻会场，仿佛要赶走尴尬的气氛。

    会场中央，男宾们带着女伴尽情舞动。莉莉安娜与拜亚斯虽然也跳了舞，但总觉得像是机械，主要原因则是莉莉安娜的表情与态度。即使拜亚斯强行抱住她，随着旋律舞动，两人却又不知不觉拉开微妙的距离。

    一曲结束，莉莉安娜立刻前往拜会宾客。

    拜亚斯神情不满，但拜会宾客是必要的礼节，他只好追随莉莉安娜而去，而且似乎颇在意自己的胯下。其实，拜亚斯才清醒不久，但他醒来以后，不知为何胯下的弟弟就一直没有感觉。

    即使想质问莉莉安娜发生何事，却被对方用弟弟的治疗作为威胁（正确来说是介绍可能可以治疗的人物），所以拜亚斯只能乖乖听话。对于这个状况，他感到焦躁与恼怒。

    原因当然是金属蜘蛛最后刺的那一下，无需粉碎也可以杀死胯下。

    ——HQ，这里是R，P地点压制完毕。

    ——HQ，这里是T，R地点压制完毕。

    「该怎么说呢，这真不像是莉莉。如果是平常的她，绝不会将内心的想法表现在外……」

    看到莉莉安娜脸上没有笑容，淡淡地问候宾客，香织这么说道。

    「因为发生了那样的事嘛，公主当然会感到不愉快吧。」

    「……那样的事？」

    听到始的话，月侧着头望着始。

    「南云同学，你对莉莉做了什么？」

    「喂，八重樫，你那是什么意思啊？」

    穿着酒红色长礼服的雫，以怀疑的眼神看着始。

    「莉莉竟然会在公开场合表现出那种态度……依照至今的经验法则，只要发生超乎常识的事，大多都是南云同学的错不是吗？实际上，你好像也知道什么。」

    「呿，竟然挑我难以回嘴的事情。不过，这次我真的什么也没做，只是公主差点遭皇太子强暴时刚好路过，于是出手相救。」

    「这样啊，莉莉遭强……你说什么？」

    「等等，始同学！？你刚才说什么！？」

    以雫和香织为首，众人一齐惊愕地看着始。

    自从开始跳舞后，就不断有男人来邀约月等女性，却都被始以『威压』赶走，所以周围只有月她们和雫。

    光辉被淑女们半强迫地带走，拼命跳着不习惯的舞步，龙太郎还在努力进食。铃则是被某个帅气大叔带去，被动地跟着跳舞。

    所以，听见莉莉安娜差点被拜亚斯强暴的人，除了月她们之外没有别人。虽然没有别人，香织和雫却仿佛要抓住始的衣领般要求说明，引来其他人的注目。

    「啊～嗯，所以说………………月，愿意陪我跳一曲吗？」

    「嗯……乐意之至。」

    「啊，等等，南云同学！你不要因为感觉麻烦就逃走！给我说明清楚！」

    「对、对呀！事关重大！你要说明清楚！」

    正如雫所说，始觉得说明十分麻烦，便握起月的手，逃进舞池之中。月美貌得宛如艺术品，就某种意义来说比主角·莉莉安娜更引人注目，加上她的舞伴是白发眼罩少年（燕尾服版本），两人瞬间成为焦点。

    月原本就是王族，对跳舞并不陌生。始则是在她的引导下，不惜使用『瞬光』才能跳舞。由于刚才就有在观察别人跳舞，跳得还算有模有样。

    「好玩吗？月。」

    「……嗯。」

    月的表情既快乐又幸福，始眼角带笑，在两人服装的衬托下，于旁人眼中这完全就是两人的婚宴。

    先前气氛紧绷，演奏者们为了炒热气氛，急得像热锅上的蚂蚁。不过，如今在始和月的气氛感染下，开始欢乐地演奏。

    现在会场的主角是始和月，每个人都看着幸福地转圈的两人。

    莉莉安娜面露微笑，注视着他们，眼中似乎含有少许的羡慕之色。

    另一方面，不管是即将发生的事，还是莉莉安娜的事件，爱慕始的女性们将之暂时抛诸脑后，激烈地争夺谁是下一个陪始跳舞的人。

    不久演奏结束，两人微笑着轻轻接吻，帝国贵族们给予如雷掌声，眼中纯粹是赞美的心情。帝国千金们也吐出温暖的气息，看得陶醉不已。

    对于观众如雷的掌声，始和月优雅地回礼，手牵着手回到同伴身边。

    竞争获胜的缇奥走上前，眼中闪耀期待的光芒，静静地向始伸出手。但是，如果能顺利当上女主角，她就不是缇奥了。

    「南云始先生，可以请你与我共舞一曲吗？」

    果不其然，在绝妙的时机有人阻挠。

    向始搭话的人是莉莉安娜。

    「公主……你这个主角离开伴侣，突然邀我跳舞做什么？」

    「唉呀，喧宾夺主的人说这种话不会太过分吗？」

    「那是因为你摆出像在工作的表情吧？话说你放着皇太子不管好吗？」

    「宾客大致都问候完毕，现在是享受晚宴的时间。而且原本就有几曲是要和别人跳，你看，拜亚斯殿下也和爱人之一在跳舞。」

    「爱人……你还真不当一回事呢。」

    「呵呵，别说那些了，可以请你握住我的手了吗……还是你不愿和我共舞？」

    莉莉安娜似乎不是只想跳舞，而是有话要说，始大概也猜得出她想说什么，正因为觉得麻烦要拒绝时……

    月却说了一句「不乖！」否决。

    「……在公众场合，不可以让女生蒙羞。」

    正是如此。月倒是相当替莉莉安娜着想，说不定意外地欣赏她吧。另外，香织和雫也对始施加压力。

    始露出苦笑说道：

    「我明白了……很高兴与您共舞，公主。」

    「好。」

    或许是受到众人注目，始以平常无法想像的恭敬态度握住莉莉安娜的手，引领她至舞池中央。

    大概是刚才始与月的舞蹈闪过脑海，再加上莉莉安娜娇羞的态度，始与莉莉安娜非常受到关注。

    附带一提，刚才在始与莉莉安娜谈话的期间，缇奥一直伸出手固定在原地，却没有人看她一眼。

    「竟、竟然在这个时机来这一招！主人到底多么了解妾身呀！呼呼……嗯！」

    虽然缇奥红着脸这么说，旁人却是连一句吐槽也没有。

    曲调和缓的旋律响起，莉莉安娜与始优雅地摇摆身体，紧贴彼此。

    莉莉安娜将脸靠近始的肩头轻声说：

    「……刚才谢谢你出手相救。」

    「果然是为了这件事啊……亏你会知道是我。」

    「那种超乎常识的东西，除了南云先生以外，不可能是别人吧？而且你的『红色』非常美丽……不可能会错认。」

    「是吗？既然帝国的第一皇子是那副德行，我救你也只是一时。」

    「说得真果断呢……纵使如此，我还是很高兴。因为我听香织说过被南云先生解救时的事，我一直很憧憬。」

    莉莉安娜说着将脸稍微离开始的肩头，露出如她所说的开心笑容。那张笑容与刚才在拜亚斯身旁时相比，充满莉莉安娜本来的魅力，令周围观赏此景的帝国贵族们一阵交头接耳。

    「所以你才会看开，换上这套礼服，摆出那种态度？」

    「不好看吗？」

    「好看是好看……但还是那件桃红色礼服比较适合你。你之所以选择完全相反的礼服，是想气他吗？」

    「是啊，对于会强暴未婚妻的丈夫，穿这样就足够了。倒是……你果然透过那只蜘蛛，看见我衣衫残破的模样了吧，啊啊，我嫁不出去了。」

    莉莉安娜装出难过哭倒的动作，再度将脸埋在始的肩头，始一脸无言，就像在说「这家伙在说什么啊……」

    「虽然你讲得很小声，可是别在这种场合乱说话。话说你从刚才就太靠近我了吧？皇太子的脸色很难看喔？」

    「有什么关系，一过今晚，我就是实质的皇太子妃，至少现在让我当个平凡女孩子吧。还是说，对一个近期内就会遭到强暴、受爱人们欺负的可怜公主，你连她一个小小的任性要求都不肯听吗？」

    「遭到强暴、受爱人们欺负已经是确定的未来了吗……」

    「确定了。」

    这时莉莉安娜再次紧紧抱住始隐藏表情，脱口而出似地说道：

    「……如果……如果我求你救我，你会怎么做？」

    莉莉安娜本来没有打算问出这句话。

    为了王国的将来，与帝国皇子缔结婚姻关系势在必行。

    两国受到魔物与魔人袭击，都受创甚重。圣教教会根据地消灭之后，为了使北大陆的人心安定，必须以一目了然的方式，彰显人类的团结。

    身为王族的一员，这是莉莉安娜必须履行的职责。就算等待她的可能是连尊严也被夺走的艰苦婚姻生活。

    即使如此，她仍问出这句话。因为在无法期待任何人救助的状况下，始仍救了打从心底感到恐惧的自己；因为看到在始拥抱下露出幸福表情的月。而且如果是始，他一定会拒绝。这样一来，莉莉安娜就能真正下定决心，或许这也算是对始的一种依赖吧。

    然而，始的回答出乎莉莉安娜的预料。

    「就结果而言，在我出手之前，你应该就会得救了吧？视情况，现在的帝国也有可能在今晚结束……至少皇太子大概是没救了。」

    「……什么？」

    ——HQ，这里是V，S地点压制完毕。

    ——HQ，这里是X，Y地点压制完毕。

    莉莉安娜瞠目结舌，忍不住抬起头，始扬起嘴角，露出笑容。

    看到始的表情，莉莉安娜心中涌上一股非常不好的预感。

    先前哀伤的气氛完全消失，莉莉安娜的脸颊阵阵抽动。闪过脑海里的是，始不肯说的进城目的，以及刚才光辉等人意味深长的言行。

    始将嘴凑到她耳边。

    「还有，如果你要撒娇，就要说清楚一点。因为我很驽钝，可能会误解你的意思，不小心做出什么事。」

    「——！」

    莉莉安娜身体一颤，虽然可能是声音与吐息近在耳边的关系，不过主要是因为她听出始的言外之意。

    也就是说——『我会救你』。

    莉莉安娜心情激动，身为公主的部分大喊不行，结婚是她必须履行的职责。正因为如此，她才希望始斩断自己身为女孩子的梦想。

    莉莉安娜询问「为什么？」眼眶泛泪地看着始。她的泪水不知是为了就某种意义来说残酷的对待，还是基于喜悦。始好似不当一回事，他的回答在某种意义上，完全不顾莉莉安娜的心情。

    「因为如果公主不幸，有些人会感到悲伤。」

    始说着朝香织等人看了一眼。

    简单说，始并不是为了莉莉安娜本人，而是她的不幸会伤害到始『重视的人』。

    明白这一点后，莉莉安娜冷冷地瞪着始。

    「这种时候，就算是说谎，你也该说是为了我吧？那样我一定会爱上你喔？」

    「我要你爱上我做什么？总之，你只要知道，只要你还是她们重要的友人，最坏的情况就不会发生。」

    「……南云先生真是专情，我真的好羡慕月小姐……」

    莉莉安娜表情略带怨怼地注视始。

    始倒是毫不在意。

    曲子终于来到尾声，见到始不为所动，莉莉安娜终于放弃抱怨。她深深吁一口气，身体靠着始，决定好好享受现在这个瞬间。

    在留下浓浓的余韵后，曲子演奏完毕，莉莉安娜不舍地抽离身体，却不肯放开握着的手，

    注视始好一会儿……呢喃一句「谢谢」。

    脸上展露有如盛开花朵的娇美笑容。

    那是十四岁普通女孩的微笑，由于实在太过纯洁无瑕，使眼见此景之人无不怦然心动，各处都听得见赞叹的声音。

    在短暂的寂静后，随即响起不输刚才始与月跳舞时的如雷掌声。

    莉莉安娜似乎还必须和其他贵族跳舞，始便在途中与她分别，一个人走了回来，迎接他的却是女性们的白眼。

    「始同学这个花花公子……」

    「……始先生，你到底是什么时候……真是令人大意不得。」

    「主人啊，因为放置PLAY的关系，妾身的内裤有点湿了，可以去换吗？」

    「跟你刚才说的强暴有关系吧……你在莉莉危急时救了她，刚才的舞蹈大概就得到了她的芳心吧？喂，你到底在她耳边说了什么？莉莉将要成为人妻了喔？你明白吗？喂，你明白吗？南云同学？」

    「啊哇哇，南云同学终于连掠夺人妻的属性也觉醒了……那不正常啊！你的世界离铃太遥远了！已经超过钤的脑容量了。」

    虽然夹杂着变态的发言，不过香织她们全都说得好像是始对莉莉安娜出手，始不禁露出无言的表情说「你们在说什么啊」。

    始所做的事情就只是路见不平拔刀相助，并应要求与她共舞一曲。然后，因为香织她们会在意，于是告知莉莉安娜，自己会给予最低限度的必要协助。

    始完全没有想要搭讪她的意图。就算万一、亿一的机会，莉莉安娜对始怀有好感，也不关他的事。

    为了保险起见，不至于被误会，始将目光移向月。

    「……没问题，我明白。」

    月如此回答，握住了始的手。

    果然月就是不同，始对月原本就突破天际的爱情，如今更无止尽地上升。虽然月握着自己手的力道比平常强，但这一定是错觉。

    ——HQ，这里是Z，Z地点压制完毕。

    ——通告全队，这里是HQ，所有配置准备完毕，开始倒数计时。

    不只光辉等人，连月她们也略微感到紧张。

    这时，希雅闭着眼睛，深呼吸一口气，隔了一拍后睁开。

    看到她双眼蕴含的战意，每个人都不禁倒抽了一口气。

    「始先生、月小姐。」

    希雅目光环视众人，连香织等人也不遗漏。

    始点点头，露出狂傲的笑容。

    「从现在起，你是『郝里亚族的族长之女』，去吧。」

    听到始的这句话，希雅也露出狂傲的笑容。

    「是，我走了！」

    话一说完，希雅立刻消除气息，神不知鬼不觉地离开会场。

    始目送她的背影，随即听见男司仪的声音。

    看来加哈路德接下来要演讲，并再次敬酒。

    加哈路德登上台后，随即以宏亮的声音开始演说。

    「再次感谢各位光临，我们欢迎莉莉安娜公主访问我国，以及庆祝她与犬子正式婚约的这场晚宴。晚宴发生许多惊喜，实在是一场有趣的宴会。」

    这时加哈路德别有用意地望向始，始转过头看着别处。见到始的态度，加哈路德的表情更加愉悦。

    同时，始的耳环也传来毅然决然的声音。

    ——通告全队，这里是A1。现在开始将为长达数百年的迫害画下句点，在这个世界的历史留名，我们的名字将会是恐怖的代名词。我们正处于命运的交叉点，坠入地狱或迈向未来，全都系于这一战。无需手下留情，来吧，让对方见识最弱的爪牙有多么锋利吧！

    「宴会才刚开始，今晚就大口吃肉，大口喝酒，尽情跳舞，享受这场晚宴吧。那样就是对犬子与儿媳最好的祝福。来，举起你们的酒杯。」

    兔人族与人类，两个种族的首领同时进行演说。

    ——十、九、八……

    只有始等人与在各处横行的兔子们听见命运的倒数计时。

    ——老大，感谢您将我们引领至这个战场。

    帝国贵族们毫不知情。

    加哈路德确认会场全员都举起酒杯后，也高举装满红酒的酒杯，停顿一下。

    然后深深吸一口气，以充满霸气的声音带头干杯。

    而心电感应的另一端也一样。

    ——燃烧你们的斗志！要上了！！！

    ——「「「「「「「「「「喔喔喔！！！」」」」」」」」」」

    ——四、三、二、一……

    倒数计时终于——

    「借由这段婚姻，人类将会更加团结！我们无所畏惧！人类万岁！」

    「「「「「「「「「「人类万岁！！」」」」」」」」」」

    ——零。祝各位武运昌隆。

    就在这一瞬间——

    一切光源熄灭，会场笼罩在黑暗之中。

    「什么！？发生什么事了！？」

    「不要啊！这是怎么回事！？」

    一瞬之间，五感被夺其一，帝国贵族们惊慌失措，颤抖着声音大叫。

    「别慌张！用魔法制造光——呃啊！？」

    「怎么了——呀啊！？」

    「发生什么——呜啊！？」

    较为冷静之人一边下达指示，一边以魔法制造光球，想要确保光源。随后便听见惨叫与倒地的声音，贵族们于是更加惊慌，陆续发出悲鸣。

    面对此异常的状况，会场再度一片混乱。特别是千金小姐们完全陷入恐慌，胡乱地奔逃，四处传来跌倒或撞击的声音。

    「冷静下来！你们这样也配当帝国人吗！」

    黑暗中，加哈路德充满霸气的声音响彻四周。

    仿佛要驱走黑暗的宏亮怒吼，强制使帝国贵族因黑暗与悲鸣而陷入恐慌的精神振作起来。

    这时加哈路德正准备要下达指令，不过……

    咻！咻！咻！连续的破风声朝加哈路德袭来。

    「！？呿！鬼鬼祟祟地有够烦人！」

    飞箭从四面八方射来，明明比一般的箭短上许多，却具有惊人的速度与威力。

    非但如此，由于飞箭刻意以巧妙的时间差，精准且毫不间断地射向棘手的位置，即便是加哈路德也被逼得只能防守。

    他没有余裕发出指示，让部下们重整态势。

    即使如此，在一片黑暗中，他仍能只凭破风声掌握箭的位置，单靠礼仪剑便能击落飞箭，真了不得。

    以发出怒吼的加哈路德为中心，铿！铿！铿！铿！金属交击声接连不断。

    接连的惨叫与人或物品倒下的声音中，终于有几名恢复冷静的人，成功地制造出火球作为照明。

    他们露出严峻的表情，一边环视周围情况，一边大声呼叫卫兵。

    视界边缘某个黑影咻的一声飞过。

    「！？什么人——呜啊？」

    帝国贵族男人立刻想朝黑影发射火球。

    然而，在火球发射之前，一道人影从他身后的黑暗窜出，明明是在正后方，男人却丝毫没有反应。一把黑色小太刀朝毫无防备的颈子一挥。

    结果非常单纯，男人的首级轻易飞起。

    人头在空中转动几圈，掉落地面，死者一脸意外，似乎尚未自觉到死亡。

    帝国贵族与千金原本像是受到光源吸引的飞蛾，奔向制造出火球之人，但目睹火球熄灭之前的模糊人影，以及人头瞬间飞起的光景，不由得吓得腿软。

    不知不觉间，原本照亮周围的火球全部熄灭，再度回到一片漆黑的状态。

    「咿！怪、怪物！怪物啊！」

    「我、我不想死！来人啊！来人啊！」

    吓得坐倒在地的多数是千金小姐与文官，不过也有不少军方将校。他们从前线退下后便过着极尽奢华的生活，在精神上似乎无法承受有如死神镰刀的黑暗和袭击者。

    他们毫无例外，既无能为力也不来及反应，全部遭到无声接近的黑衣人割断手脚筋，痛得挣扎倒卧在地。

    但并非每个人都那么窝囊，既然这里是崇尚实力至上主义的军事国家，他们就不可能一直陷在混乱内。

    即使没有佩带如加哈路德般的礼仪剑，强者们仍靠着护身用短剑抵挡袭击，循着同伴的气息聚集、组成阵形。

    「可恶！对手训练有素，完全掌握不到他们的气息！」

    「现在哪是抱怨的时候！洛古、提德！你们以确保视界为优先！其他人专注防御！」

    他们背靠背，将术者配置在中央，专责进行咏唱，真是了不起的团队配合。

    距离加哈路德比较近的人们恐怕是近卫队，那些人也立刻组成阵形，守护加哈路德的背后。

    需要注意的范围一下子减少一半后，飞箭攻势就再也奈何不了加哈路德。能够缓出手之后，加哈路德随手击落数十支箭，同时开始咏唱。

    他以迅速无比的发动速度，一瞬间制造出近十个《炎弹》，瞬间扩散至会场，原始的火光照亮黑暗。

    「别让他们再猖狂下去！开始反击！」

    加哈路德如此下令，随后却见眼前地上有金属块在滚动。

    「这是什么……？」

    担任加哈路德贴身侍卫的男人尽管十分困惑，依旧接近金属块，想要确认那是何物。而且不只是他，在远处确保照明后的人们也相同。

    加哈路德感到强烈的不祥预感，立刻出声制止。

    「停住！不可靠近！」

    「！？」

    贴身侍卫反射性地遵从加哈路德的命令，想要向后纵跃闪避，但下个瞬间就证明，那样的行动对金属块的效果毫无意义。

    强光大作，「叽咿咿咿咿」的刺耳噪音无差别地蹂躏四周。

    「咕啊！？」

    「什么东西！？」

    加哈路德等人瞬间闭上双眼，用手臂护住脸部，可是出乎意料的攻击令他们防不胜防，暂时失去视觉和听觉。

    而身为袭击者的郝里亚族不可能放过这个绝佳机会。

    一身黑衣的郝里亚族人抓住绝妙的时机急速逼近，将气息压抑至极限，欺至目标身前，挥动漆黑的小太刀。

    五感中突然被夺去其二，近卫队员们毫无抵抗之力，一下子便被割断手脚筋。

    激烈的疼痛使他们发出惨叫，倒卧在地上。

    随后，为了封住咏唱，刀子刺入他们口中，割断舌头。

    即使在远处也一样，企图反击的人们陆续被斩断手脚筋、割断舌头；企图行使大型魔术者则毫不留情遭到斩首。

    这时，铿！铿！的金属交击声传出。

    令人吃惊的是，加哈路德在失去视觉与听觉的状态，仍然能抵挡压抑气息至极限的两名郝里亚族人的斩击。

    袭击加哈路德的两名郝里亚族人也感到吃惊，睁大头罩下的双眼。

    或许是感觉到对方的精神动摇，加哈路德抓准空隙。

    有如震脚般踏出脚步，发出冲击波。

    「呃！」

    「唔！」

    两名郝里亚族失去平衡，忍不住发出呻吟。

    加哈路德在眼耳皆失灵的状态下，却能挥出精准无比的斩击。

    宛如鞭子般奇特的剑路逼近郝里亚族，两人没有余裕反击，只能将小太刀交叉在身前，全力进行防御。

    加哈路德的斩击破坏力惊人，令人感觉不出是二连击。拥有最高等级防御力的小太刀虽然成功挡下斩击，其主人们却被强劲的力道震飞。

    接替飞出的两人，箭矢紧接着射来。十字弓齐射的箭矢有如暴雨，可是——

    「驱散吧——『风壁』！」

    以短短两字咏唱发动的强烈风之障壁，轻易改变全部箭矢的轨道。

    「贯穿吧——『炎弹』！」

    又是两字发动的魔法。加哈路德靠着『风壁』抓出箭的飞行轨迹，一次制造出十颗『炎弹』，顺着轨迹一齐扫射。

    由于射手已经移位，没有受到影响。但在各处引起爆炸的《炎弹》，落点正是在郝里亚族移动前潜伏之处。

    加哈路德发动魔法的速度和威力都非比寻常，而且即使掩去气息接近也能发觉，加上宛若鞭子的斩击，让人只能全力防御。

    无数对加哈路德感到战栗的气息顿时涌出，是压抑气息的郝里亚族在心神动摇之际泄漏的些微气息。

    加哈路德微微睁开眼皮，尽管看不见，眼眸依然闪烁类似野兽的凶光。

    「在那里！」

    他一回头，视线准确地捕捉到黑暗中的郝里亚族。仅仅一瞬间的精神动摇，竟然就被他掌握位置！

    「爆炸吧——『炎弹』！」

    大群《炎弹》再度发射，加哈路德背对炎弹，一直线冲向黑暗中的郝里亚族。

    随后，背后飞向晚宴会场天花板附近的炎弹瞬间收缩，立刻发生大爆炸。

    原本在天花板上、以十字弓进行掩护的帕鲁狙击队坠落地面。

    虽然他们在《炎弹》射出时就已退开闪避，并没有被直接打中，却躲不过压缩爆炸产生的冲击与热流。

    他们没受什么伤，不过原先的立足之处已崩毁，至少在移动至下一个狙击点前，有短暂时间无法以射击支援。

    「舞动的风啊！迅速传达吾意——『风音』。」

    加哈路德乘隙行使下一个魔法。

    ——风属性辅助魔法『风音』。

    此魔法可干涉周围的空气以增强音量，能将微小的声音传至远方。加哈路德想靠这个魔法辅助，尽可能恢复一点受巨响而失灵的听觉吧。

    确实，只要善加利用，或许可以称得上是技能『气息感知』的魔法版本。话虽如此，但这是透过听觉感知，会降低精确度，也需要集中精神，并非适合近身战斗使用的魔法。基本上，这个魔法是斥候或情报员用来联络或传递情报之用。

    「喝啊啊啊！！」

    「——！！」

    「咕唔！」

    伴随气势十足的呐喊，加哈路德随心所欲地挥动斩击。

    郝里亚族人发出痛苦的呻吟，依旧变换气息的强弱，借由扰乱加哈路德的感觉抵挡攻势，却也只能勉强抵抗。

    『风音』导致操纵气息的效果明显减弱，加哈路德似乎能确实感受郝里亚族动作时的细微风声。

    尽管失去视觉，发动的魔法也只是效果远不及『气息感知』的联络用魔法，加哈路德却有胆识相信那样的魔法，毫不迟疑地踏出脚步，持续升高的杀气只能以强烈形容。就算看不见，加哈路德的斩击却一次比一次精确。

    这就是皇帝，军事国家的首领，放话力量就是一切的战斗者之王！

    郝里亚族们亲身感受到他的强悍……

    「谁怕谁！」

    「看我把你剁成肉酱！」

    郝里亚族的斗志非但没有减弱，甚至每个人的嘴角都浮现残忍笑容。面罩缝隙露出的眼眸闪耀着凶猛光辉，喷发浓烈杀气。

    他们的行动宛如单一生物，仿佛在说——即便操纵气息的效果薄弱，我们也会靠团队合作解决你！

    以一击脱离为基本的攻击，从四面八方掩杀而来，他们的团队配合就算以绝技形容也不为过。

    「哈哈哈，很令人舒畅的杀气嘛！郝里亚族！」

    加哈路德以独特的剑术挡开袭来的斩击，愉快地叫道。看来他早就知道袭击者是郝里亚族。

    郝里亚族听见加哈路德的呐喊，却一句话也不说，只是持续散发杀意。

    「啊？害怕得说不出话来了吗！？」

    听他的说法，看来借由魔法，他的听力果然有稍微恢复。

    对于加哈路德的叫嚣，杀气格外强烈的郝里亚族——卡姆挥动两把小太刀，以冰冷的语气回答：

    「战场之上多说无用，用你的实力突破吧。」

    「哈，求之不得。」

    火花在黑暗中飞散，激烈的兵器交击有如暴风。

    个人战力是加哈路德压倒性地高强，然而郝里亚族是以卡姆为起点的群体战力。

    两者势均力敌，形成彼此皆无法给予决定性一击的胶着状态。

    不知经过数十秒还是数分钟……

    会场之内，保有意识却被割断手脚筋、表情痛苦的人们，对外面为何没有人赶来援助感到焦急，仍祈祷自己的王能获得胜利。

    但是，对于袭击者是兔人族这个难以置信且未知的事态，同时恐惧战栗。

    就在此时，事态出现违背他们期待的变化。

    「！怎么回事？我的身体！？」

    加哈路德的身子突然开始摇晃，动作也急速变得迟钝。郝里亚族人仿佛早就等待已久，抓准机会从四面八方扑上。

    加哈路德虽然勉强挡开攻击，然而对方似乎打从一开始就预料到此异状，箭矢以绝妙时机射出，终于正中加哈路德。

    「咕啊！」

    小腿肚遭到利箭贯穿，加哈路德跪倒在地，卡姆挥动小太刀向他砍去。

    加哈路德在千钧一发之际接下攻击，手筋却被另一把小太刀割断，长剑终于脱手。

    虽想立刻发动魔法，但两名郝里亚族瞬间交错而过，小太刀挥向战斗中试探出的位置，破坏或打掉加哈路德身上暗藏的魔法阵和神器。同时，他剩下的手脚也被箭射中。

    「——！」

    加哈路德猛然吃痛，即便没有发出悲鸣，身体却违反他的意志，缓缓地倾斜……

    咚的一声。

    加哈路德终于倒下。

    晚宴会场鸦雀无声，每个人都不发一语。尽管也是因为被以物理方式强制闭嘴，不过就算可以开口，一定也没有人说得出话来吧。

    即使伸手不见五指也能理解，因为这个事实太过冲击，足以令帝国人哑口无言、停止思考。

    没错，就是荷鲁夏帝国皇帝陛下——战败。

    同时也是帝国身为一个强国，败给最弱种族的瞬间。

    时间稍微回溯。

    「快点，晚宴出事了！我们要尽快赶去陛下身边！」

    寂静的帝城内，语气焦躁的怒吼声响起。

    出声的是帝国军第三连队队长古礼德·哈夫，他身后带着大约二十名部下。

    几乎和晚宴会场笼罩在黑暗中的同一时间，他们正负责守卫帝城内的宝物库，宝物库位于地下深处，因此才得以逃过地上发生的异变……

    但是在守卫途中，通知发生异状的魔法道具突然起了反应，他们于是急忙跑出来。

    这个魔法道具是加哈路德戴在身上的防备措施之一，启动的瞬间，会连带让其他魔法道具变色，至于具体发生何事则不得而知。

    话虽如此，这是皇帝陛下亲自发出的警告与紧急召集命令。

    一定是发生某种异常且急迫的事态。

    而帝城内的异样气氛，正显示出异状的征兆。

    「连队长！这到底是怎么回事！？其他部队呢！？为什么都没有人？」

    没错，各处都有士兵巡逻，而且接到紧急召集的通知，在据点待命的士兵们应该也要赶来，却没有人来会合。

    部下难掩内心的不安，对着古礼德如此问道。古礼德也感到不好的预感回答：

    「总之现在先赶往陛下所在之处！这可是敕命！」

    帝城之内格外寂静，途中碰巧与几个暂时离开部队去厕所、食堂或资料库的人会合，他们遇见古礼德的小队后，同样露出松了一口气的表情。

    最终增加至三十人左右的古礼德一行人，从帝城内部经由走廊，进入晚宴会场所在的建筑物。

    随后——

    「晚安，各位帝国兵，你们不觉得今晚是很美的夜晚吗？」

    一个与紧张状况不相衬的可爱声音响起。

    「你是……」

    古礼德吃惊地睁大双眼，其他士兵则是抽了一口气。

    本来应该是下人忙碌来来去去的入口大厅，如今却异样地鸦雀无声。庄严的吊灯与中央的楼梯下，只有一名盛装打扮的美少女。

    一对毛茸茸的兔耳阵阵抖动，水蓝色迷你裙礼服每踏出一步就会翩然飘动，其美腿曲线甚至可说有如艺术。甜美微笑的美貌固然不用说，与礼服同样为淡蓝色的柔顺秀发，看起来充满神秘气息。

    即使是在赏玩方面受到欢迎的兔人族中，她也是万中无一的上等货色。在发现来者是古礼德后，少女低头颤抖的模样，也引起想凌虐她的欲望。

    「呿！我可没空理你，走吧！」

    不过，古礼德不愧是连队长，毕竟是被赋予权限能统率上千人部队之人。他懂得分辨事情的轻重缓急，才会无视兔人族少女——希雅，准备前往会场。

    他的脚步却停了下来，不，是被迫停下。

    「哼哼、嘻嘻嘻、啊哈哈哈哈哈！」

    因为，古礼德看出她颤抖的理由并非恐惧，而是强忍笑意。

    「有什么好笑——」

    「这是多么、多么幸运啊！没想到来的人竟然是你！」

    「……你是什么意思？」

    「意思是我很高兴。」

    听到希雅说很高兴见到自己，应该没有男人会不喜欢吧。

    这时的古礼德却一点也不这么想，反倒毛骨悚然。

    「现在我的家人正在袭击皇帝，如果想去救他，唯有先打倒我。」

    「连队长！为什么不前进！我们别管区区兔人族，直接通过吧！」

    一名士兵按捺不住，认为希雅只是在胡说八道，急急忙忙地想要前进。忠心耿耿的他，一定很想早一刻赶到加哈路德身边。

    然而，当他正要通过希雅身侧的时候——

    「我说过唯有先打倒我。」

    下个瞬间，他消失踪影，随后听见一声巨响。

    古礼德等人就像忘了上润滑油的机械，动作生硬地转头向声音的来源看去。

    那个人血肉模糊，宛如用力将泥丸砸在墙上。

    视线移回，却见希雅横向伸出拳头。

    她看起来不像用力挥拳，更不用说对方是无力的兔人族，还是个少女。

    然而，只是随手伸出的拳头，却将全副武装的大男人，以肉眼看不见的速度击飞？

    吞咽口水的声音响起，古礼德却没发觉其中一个是自己发出。他被不可能发生的状况震慑，倒抽了一口气。

    希雅面露微笑，以平淡的语气继续说：

    「想要进入会场，这里是必经之路，你们以为我为什么会一个人站在这里？」

    不用说，只要看到刚才部下的下场就知道了，她是为了击溃赶来的帝国兵。

    即便事前的压制战进行得再顺利，也必然会有漏网之鱼。在与加哈路德进行决战时，就算只是小队规模的漏网之鱼，也绝对不能让他们闯入妨碍决战。

    所以郝里亚族把个体最强的战力配置在此。

    没错，就是族长的女儿，最强的郝里亚族·希雅。

    希雅的戒指微微发出亮光。

    在古礼德猛然回神之际，巨大战锤·德卢肯出现在希雅上方。

    啪的一声，希雅看都不看，随手握住德卢肯，手腕一个翻转，轻松转动战锤。

    仅仅一个动作便卷起狂风，冲击扩散四周！

    「既然是你和你的部队，我就重新报上名字。我是希雅，希雅·郝里亚，过去逃过你们追捕的——怪物。」

    希雅甜甜一笑，自豪地报上名字，将凶恶的战锤扛在肩上，引诱似地伸出一只手，纤细的手指弯了一弯。

    完全没有误解的余地，任谁也看得出她的意思。

    ——我来当你们的对手，放马过来。

    原本一直哑口无言的古礼德，看到她的动作额上青筋浮现。

    「怪物？区区兔人族竟敢夸口！」

    她确实与普通的兔人族不同，但终究也是兔人族，在不会使用魔法的可怜种族之中也是最弱。

    对于被最弱的『区区兔人族』震慑，古礼德的自尊似乎受到伤害，大声咆哮：

    「弟兄们！敕命在前！我们先杀死那只兔人族再前进！就算力量强一点，终究只是亚人！用魔法对付她！」

    古礼德的部下立刻开始咏唱，另有数名部下这次不敢大意，使出全力对希雅发动攻击。

    希雅握起拳头，对他们比出姆指向下的手势。

    「飞吧！」

    她跨步向前，矿石制地板霎时炸开，前卫刹那间飞出去时，希雅已在后卫面前。

    「！？」

    两名后卫惊愕地睁大双眼，下个瞬间，横向挥击的暴风只吹走他们的上半身。这是因为战锤挥击的速度与威力太超出常轨，才让身体上下立刻分离。

    挥击到底的德卢肯接着发出冲击，仅是余波便让三人内脏受到致命伤。

    晚了一拍后，血雨才跟着降下，而这时希雅已在刚才发动攻击的两名前卫面前。

    「糟糕——」

    「刚才的究竟是——」

    两人好不容易爬起，德卢肯的一击却立刻让他们的头颅变成弹珠。

    顿时降下满天血雨，被血雨淋到头后，古礼德终于下达指示。

    「散开！散开！」

    他根据希雅异常的怪力判断，聚在一起会被对方一网打尽。

    士兵们以希雅为中心，散开至周围。

    「喝呀！」

    吆喝声虽然可爱，德卢肯却以惊人的速度掷出，将一名帝国兵变成墙上的污渍。

    见她武器脱手，古礼德脸上浮现喜色，殊不知那可是大错特错。

    希雅挥动手臂，埋在帝国兵身体里的德卢肯立刻受到牵引飞出。

    仔细一看，她手上握着战锤握柄前端，从握柄延伸出锁链连结至德卢肯。这个机关可以让握把分离，变形为特殊的连结棍。

    「趁现在！」

    「去死吧！」

    两名帝国兵想趁她完全拉回德卢肯之前进攻。

    希雅扣下手上握把的扳机，瞬间，空中的德卢肯发出连续炸裂声，从打击面射出的子弹从背后贯穿两人。

    希雅一跃越过倒下的两人，在空中接住因后座力而浮空的德卢肯，立刻以射击模式连续开枪，又有五人倒落血泊。

    「可恶！接招吧！怪物！」

    尽管看到同伴死亡，帝国兵们仍完成魔法。散开的帝国兵靠着绝妙的团队合作展开包围射击，同时发射十发《绯枪》。

    面对射来的十把炎枪——

    「耍小聪明！」

    希雅转动身体，将臂力与离心力发挥至极限，使出一记回转打击。冲击与暴风如龙卷风般卷起，将逼近的《绯枪》全部吹散。

    「怎么会！」

    「不可能！」

    对付亚人占绝对优势的魔法，竟然被轻易破解。

    士兵们忍不住大声喊叫，但下个瞬间，拳头大的铁球击中颜面，他们立刻变成无法言语的尸体。

    希雅从『宝物库』取出铁球抛至空中，再挥动德卢肯击打铁球攻击。

    转眼之间，又有两人遭到希雅近身殴打，粉身碎骨而亡。

    开战还不到一分钟，战力却已损失过半。

    「这种事情我绝不接受！」

    古礼德大声呐喊鼓舞自己，挥剑斩击过去。

    不愧是连队长，经过身体强化的踏步近身与斩击，只能说近乎完美。他挑选的攻击时机也很恰当，是抓准希雅对一名士兵攻击后的空档。

    即使如此，他还是不及这只外挂兔子。

    「什么！」

    斩击被挡下。希雅利用挥落德卢肯的反作用力抬起一只脚，用鞋跟与鞋底的空隙夹住古礼德的剑接下攻击。

    希雅夹着他的剑，身体翻转一圈，古礼德连同剑一起受到牵引，失去平衡。刹那之间，腹部传来冲击，希雅的拳头打在古礼德身上。

    「呃啊！」

    古礼德的身体弯曲，摇摇晃晃地向后退。这次希雅使用始亲传的流氓踢，踢在他的腹部，古礼德立刻口吐鲜血，身体被打飞至墙边。

    或许是希雅手下留情，他没有当场毙命。古礼德勉强保持清醒，在剧烈疼痛中，目睹部下一人接着一人被击飞的光景。

    ……不到三十秒，已经没人能动。

    高跟鞋踩在地板的脚步声响起。

    身上一滴血也没沾到的怪物兔子来到眼前。

    「等、等一下……别杀我……」

    古礼德吐着血求饶，眼前是无法理解的存在，他恐惧到身体颤抖。

    自己那时放走的到底是怎样的存在？当时他幸运地发现，有一群兔人族毫无防备地在树海外晃荡，便起兵追赶捕捉。为了赐与绝望，在他们面前杀死男人与老人，那样一来，最弱种族的兔子应该就会绝望屈服。

    就算逃入【莱森大峡谷】，她也没有存活的可能性，等到逃累了之后，部下应该就会把她抓回来。

    她是拥有罕见发色的上等货，蹂躏她的话，不知她会用怎样的声音哭泣？到时一定要向同伴炫耀一番……

    自己那时竟然想要对这样的怪物出手？

    古礼德被希雅抓住胸口，他身上虽是轻便铠甲，不过也是金属所制，在希雅的手中却好像黏土一样变形，一下子被捏成容易抓住的形状。

    「拜、拜托你，饶过我吧！对、对了！我告诉你那时抓到的兔人族下落。你杀死我的话，她们就——」

    「对你，我已经无话可说。」

    希雅一口拒绝古礼德的求饶，单手将他高高举起。

    希雅并非对他没有怨恨，反而是有深仇大恨。

    所以才会在无意识中手下留情，不想让他死得太痛快，却演变成将他留到最后。

    然而，她是郝里亚族，还是始的同伴，因此不允许自己为了复仇而失去理智。

    就是这一击，她要用一击清算一切！

    为了让希雅·郝里亚，这个诞生于树海的怪物能够再前进一步！

    她将古礼德往上抛起，同时高高挥起德卢肯。

    然后，露出与心爱男人相似的狂傲笑容。

    「给我飞到月球去吧！」

    「住手——」

    一声轰然巨响，古礼德如弹珠般飞出，撞破入口大厅的天窗飞到屋外。

    窗外可以看见今晚的月亮——纤月。

    正如希雅所说，古礼德朝露出微笑的月亮飞去，消失无踪。

    希雅将德卢肯一挥，发出剧烈风声。

    「……大家……这样算是稍微替你们报仇了吗？」

    遥想如今已不在的家人，以及为了希雅甚至舍弃故乡的重要人们。

    希雅为他们稍微闭目默哀了一会儿。

    过了一段时间，兔耳捕捉到匆忙奔来的众多脚步声。

    看来还有一些漏网之鱼的士兵。

    希雅睁开双眼，原本平静的表情再度转变为狂傲的笑容。

    帝国兵开门进来，看到入口大厅的惨状，不禁大吃一惊。

    希雅心中带着骄傲向他们宣战。

    「做好觉悟了吗？在你们眼前的兔子……强得超乎想像喔？」

    之后，在心电感应传来联络前的这段期间，诞生于树海的兔子怪物持续上演虐杀戏码。

    「是毒吗！？」

    晚宴会场内，加哈路德痛苦地叫道。

    当每个人都因象征不败的皇帝陛下败北而呆若木鸡时，一名郝里亚族走近倒卧在地的加哈路德，给他恢复视力与听力的药。为了接下来的交涉，有必要让他恢复视觉与听觉。

    『哼，没想到散布了魔物用的麻痹毒，你还能撑这么久。』

    「可恶！打从一开始就打算用毒吗……」

    加哈路德倒在地上，衣服内暗藏的魔法阵与神器全被取出，当视力和听力逐渐恢复，听到推测得到证实，不禁口中咒骂。

    这时突然有强光从加哈路德头上照下，那是郝里亚族的装备之一，作用类似闪光灯。而那个闪光灯有如聚光灯，照在加哈路德身上。

    见到突然出现的光景，会场边有个惊慌失措的声音响起。

    「这这这这、这是怎么回事！？南南、南云先生！这这这到底是怎么回事！」

    「你不用管，冷静下来吧，公主。现在正是高潮呢。」

    袭击之际，莉莉安娜在皇太子拜亚斯身边，但为了不让她碍事，月使用空间魔法，将她传送至早已退到会场角落的始他们身边。

    突然被拉进空间之门，接着是一片黑暗，发生乱斗，皇帝就倒在地上了。虽说是公主，心神却也无法不动摇。

    不过也有人是在不同意义上心神动摇，那就是光辉等人。

    光辉看见众多帝国贵族死亡，不禁皱起眉头；铃、雫和龙太郎也脸色苍白，不发一语。

    他们明白这是改善亚人待遇的最大机会，也是左右郝里亚族命运的一战，才没有动作。但是对于发生在眼前的惨剧，也不是如此轻易可以释怀。

    然而，就算不能释怀，他还是只能静观。

    如果冲动行事，主张「这样做得太过头了」，企图妨碍卡姆他们……

    只要看到目光盯着光辉的始，结果自是不言自明。

    『好了，加哈路德·D·荷鲁夏，你知道你现在还能活命的理由吗？』

    「哼，你们有要求对吧？说说看吧，我在听。」

    『……扣分。加哈路德，认清你的立场吧。』

    尽管看不见身影，卡姆的声音仍在整个晚宴会场回荡。

    见到加哈路德狂妄自大的态度，短暂停顿后，冰冷的声音提出忠告。

    卡姆的忠告以部下生命的方式，呈现在加哈路德眼前。

    在距离加哈路德稍远处，忽然聚光灯亮起。在那里的是，与加哈路德同样被割断手脚筋的男人，为了封锁咏唱，嘴巴也被割裂。

    却见一只手从聚光灯外伸向男人，抓住他的头发，让他跪在地上，下个瞬间，男人的首级一下子被斩飞。

    「你这家伙！」

    『扣分。』

    加哈路德忍不住怒骂，幸存之人则是惊声尖叫，惊讶地说不出话来。

    得到的回答却只有如机械般平淡的声音。

    聚光灯再度照亮另一处，同样地又有另一名男人首级被断。

    「贝思塔！可恶！别太嚣张——」

    『扣分。』

    那个人或许是心腹，加哈路德大叫男人的名字，对着卡姆咒骂。

    卡姆的回答依然是平淡的声音，以及砍头作为处罚。

    「……」

    加哈路德咬牙切齿，默不作声，他瞪视着前方的黑暗，眼神凶恶得仿佛能杀人。

    不过卡姆仍平淡地对加哈路德说道：

    『没错，认清自己倒卧在地的意义，判断要迅速，说话要慎重，你的一言一行都关乎现在会场幸存者的生命。』

    在卡姆说话时，不知何时从聚光灯外伸出的手，迅速地在加哈路德脖子上戴上项圈。项圈是以较细的锁链串成，前端则有一颗红色宝石。

    『那是「誓约项圈」。加哈路德，这个神器能让你以性命遵守自己许下的誓约。只要效果发动，不只是你，凡是灵魂与你有联系之人都必须一生戴着项圈，否则就会死。当然，违反誓言也是死路一条。』

    然后卡姆告知加哈路德，皇帝一族的人都已被擒，也戴上了相同的神器。加哈路德闻言，脸上露出苦涩的表情。

    ——神器『誓约项圈』。

    施有魂魄魔法，具有能让人以灵魂等级遵守誓约的效果。

    具体来说，在发动状态说出的誓约将会直接刻印在灵魂上，只要违反誓约或拿下『誓约项圈』，魂魄本身就会强制消散。

    另外，『灵魂有联系之人』——加哈路德一族，神器对其也有效果，若不配戴相同的项圈也会死。简而言之，就是能让皇帝一族世世代代遵守誓约的神器（对姻亲需要另外的誓约项圈）。

    「你说……誓约？」

    『誓约的内容有四。第一，解放现有的亚人奴隶。第二，明确约定不侵犯、干涉树海。第三，禁止奴役、迫害亚人。第四，将第三点明定为法律遵守。听明白了吗？明白的话就说「我代表荷鲁夏在此宣誓」，这样神器就会发动了。』

    「我不接受的话呢？」

    『今天就是帝室断绝之日，在帝国重整态势前，帝国将校会持续遭斩首，之后暗杀行动也会不断持续下去。除非我等郝里亚族全灭，否则帝国的夜晚将不会有安全两字。帝国的将校们返家时，迎接他们的将会是妻子的首级吧。』

    「别小看帝国，就算我们死了，也不会那么简单就瓦解，帝国肯定会率领上万大军进攻树海，这次就真的会毁灭费雅贝鲁根吧。你应该明白，只要帝国认真起来，要消灭费雅贝鲁根也是办得到的，至今之所以不行动……」

    『因为毁掉田地就不会有农作物收成，对吧？』

    「你很清楚嘛。现在还来得及，即使是借助『那家伙』的力量，在这么短的时间内攻陷帝城的手段，以及刚才的战斗……失去你们果然很可惜。如果是现在，我可以给予优待，收你们做我的直属部队喔？」

    『少来了，回想你们至今对亚人的所作所为，你说的话根本不值得信任，所以才需要「誓约项圈」啊。』

    「那就开战吧，我绝对不会宣誓。」

    加哈路德嘴角露出笑容，卡姆始终机械式地应对。

    『是吗……扣分，加哈路德。』

    卡姆再次说出扣分二字，聚光灯照亮的人是……

    「放开我！你们以为我是谁！这群肮脏兽类！我要把你们全杀光！你们全部的人都得死！我要杀光——咕啊！」

    皇太子拜亚斯。只听见四周各处传来震惊之声。

    随后，斩击毫不犹豫地挥出，下任皇帝的人头一下子就被砍下。

    「……」

    『那就是下任皇帝，你的接班人吗？真是个窝囊废，让人不忍观之。』

    「……我说过了，就算你杀了我们全部的人，我也不会宣誓，等着被愤怒的帝国消灭吧。」

    加哈路德的表情没有变化，虽不知他内心想法如何，至少表面上看起来毫不在意。

    『儿子死了还是那种态度啊，你大概原本对孩子就没什么亲情吧。』

    在只以强弱作为无上基准的帝国，或许皇帝一族并不是特别重视血缘。从刚才部下死去时，加哈路德做出的巨大反应看来，让人不禁有这样的想法。

    听到卡姆这么说，加哈路德哼了一声。

    「既然你知道，就别白费工夫了。」

    『别那么急。你无论如何都不肯宣誓吗？今后仍要继续迫害亚人？继续追捕我们郝里亚族吗？』

    「啰嗦。」

    『是吗……很遗憾——「D1，这里是A1，动手。」』

    卡姆突然说出莫名其妙的话语。

    加哈路德面露疑惑的表情，下个瞬间，惊天动地的爆炸声响起，他脸色一变。

    「！刚才那是什么声音！」

    『没什么大不了的，只是引爆了监视奴隶用的士兵宿舍。』

    「引爆？难道说……」

    『嗯，里面有多少人呢……至少有数百名士兵死亡吧。加哈路德，他们是你害死的。』

    「下手的明明是你！」

    『不，他们是你杀的，加哈路德，你的决定夺走了士兵的生命。然后——「D1，这里是A1，动手。」』

    听到这句话，加哈路德急忙出声制止。

    「喂！郝里亚！」

    第二次的爆炸声响起，并不在帝城内，而是帝都某处发生大爆炸。

    加哈路德压抑情绪问道：

    「……你炸了哪里？」

    『治疗院。』

    「什么！你这家伙！」

    『放心吧，我炸的是军方的治疗院，死的只有士兵和军医。不过民间的治疗院、旅馆、妓院、住宅区、受到先前魔人袭击而失去住宅之人的临时住宅区，这些地方也全都装了炸弹，你希望我炸哪里呢？』

    「别对一般人出手！你们已经这么堕落了吗！郝里亚！」

    『……你们至今只因为对方是亚人，也照样迫害女人小孩不是吗？立场颠倒过来，就说得正义凛然吗……「D1动手。」』

    「慢着！」

    帝国全体上下一起迫害亚人，事到如今没有无辜的一般人吧？卡姆不禁对他感到无言，毫不留情地下达命令。

    听见第三次的爆炸声，加哈路德咬牙切齿，以为这次真的有帝国人民跟着建筑物一起被炸死。

    其实爆炸的是连接帝城的吊桥。帝都发生爆炸，一定会有人前来报告，所以卡姆先破坏了唯一的入城路径。

    除此之外，卡姆说的话有一半是虚张声势，他们并没有在与军方无关的场所装设炸弹。这是郝里亚族的矜持，表示他们不会跟帝国人一样。

    虽然有必要的话，他们会不择手段，但若非必要，不管是谎言、虚张声势或是诈术，他们会使用一切能用的手段打倒对手。这就是现在的郝里亚族。

    『既然你不宣誓也没办法，我就炸掉帝都，跟你们一起陪葬吧。黄泉路上有数千或数万的人民同行，陪你们走最后一段路，这样的死法也不错吧？』

    话虽如此，在旁人看来，卡姆就是恐怖份子，心狠手辣到极点，到底是谁教出来的……

    众人的目光集中在会场角落的一名少年身上，他本人却丝毫不在乎。

    面对苛刻的要求，加哈路德无法立刻答应，沉默不语。他在脑中拼命摸索突破现状的方法，却始终想不出妙计。苦涩的表情与流下的冷汗，如实说明他已被逼至绝境。

    即使在这样的状况下，卡姆仍毫不留情。加哈路德迟迟不回答，他即将再次下令。

    『「D1，这里是A1，动——」』

    「慢着！」

    加哈路德赶紧出声制止。然后，仿佛要发泄怒气与悔恨，用头撞了地面好几下，抬起头时已是看开一切的表情。

    「啊啊～！可恶！我明白了啦！是我输了！我答应你们的要求！所以别再无差别引爆炸弹了！」

    『那再好不过，你就宣誓吧。』

    要求明明被接受了，卡姆仍平淡地回答。

    加哈路德表情依旧苦涩，但是他放松心情，对着会场的幸存者说道：

    「各位，抱歉了，这次我真的败得一场糊涂。帝国奉行实力至上，而这群兔人族用『攻陷帝城』证明了实力，人民的生命也操纵在他们手里，因此——」

    幸存者们听到王的话，似乎非常不甘心。

    加哈路德看着他们，宛如要将他们烙印在眼中大声地说：

    「——我代表荷鲁夏在此发誓！解放所有亚人奴隶！毫不干预哈尔崔那树海！从此刻开始禁止奴役与迫害亚人！违者将受帝国处以重罚！此条文将会制定为帝国的新法律！」

    誓约完成，项圈上的宝石发出光芒。

    加哈路德最后以皇帝的身分宣布：

    「对此决定有意见者就来找我！只要胜过我，帝国就送给你！之后爱怎样都行！」

    加哈路德这正是在宣告，想要像过去一样奴役亚人，就断绝荷鲁夏的血脉吧！本人随时候教！

    他真的是体现实力至上主义的男人。

    『嗯，看来神器正确发动了。』

    卡姆说出这句话，聚光灯同时照在会场一角，皇帝一族都站在那里，全员已配戴『誓约项圈』。

    『不想荷鲁夏的血脉断绝，就别违反誓约。』

    「我明白。」

    『明天就公开宣布誓约的内容，至少帝都的奴隶要在明天之内全部解放。』

    「明天之内？你知道帝都到底有多少奴隶……」

    『去做。』

    「可恶！我照做就是了！」

    『我会负责送被解放的奴隶回树海。加哈路德，你跟我们一起去费雅贝鲁根，在长老们眼前复诵誓约。』

    「我一个人吗？我会被他们杀了吧？」

    『我们会护送你平安回来，要是你死了，我们多有不便。』

    「唉，我知道了啦。打从你们逃狱，我就有不好的预感，没想到竟会败到这种地步……喂，你是对我还是对帝国有什么怨恨吗——南云始。」

    加哈路德仿佛能看穿黑暗，瞪视着始所在的场所。

    始却没有回答，他倚靠着墙壁，慵懒地打哈欠。

    现在正上演以郝里亚族为主角的好戏，他于是贯彻『与我无关』的态度。

    由于没有照明，加哈路德看不见他的模样，但至少理解始没有要回答的意思，便咂了一声舌。

    『加哈路德，我警告你。我们确实得到改变我们的恩人之助，但是我们已经掌握他赐予的力量，成为自身专用的力量。只要有心，随时可以侵入帝城内，得到任何想要的情报，要暗杀也轻而易举。假如你打算钻法律漏洞，即使没有那位大人帮助，我们的刀刃也可以砍下你们的脑袋。』

    「专用啊，真是令人羡慕。对于没有魔力的亚人，到底是如何让他们使用厉害的神器……」

    也难怪加哈路德要露出苦涩的表情。

    因为造成亚人与其他种族差距的主因，就是战斗时是否可以行使魔法。如今亚人可以使用神器，颠覆了那个前提，事态可说是非常严重。

    话虽如此，加哈路德也无力阻止，最多只能咒骂。他真的很想对始大吼：「真是的，这都是你害的！」

    另外，始这次除了提供神器装备，其他就只有帮忙解除帝城内的陷阱。

    ——多目的蜘蛛型哥雷姆『阿剌克涅』。

    也就是救助莉莉安娜的那只金属蜘蛛。借由与十字浮游炮相同的原理，始可以远距离同时操纵多只『阿剌克涅』。它具备多种功能，比如炼成、钢丝的操纵与设置、将影像传至魔眼石或『水晶荧幕』、利用各脚上附的注射针，注入麻痹、睡眠、令弟弟失去功能等各种效果的毒素。

    始之所以进入帝城后一直心不在焉，就是因为他有大半的意识都用在操纵无数阿剌克涅，侵入帝城内各个地方解除陷阱。

    解除陷阱完毕后，阿剌克涅直接潜伏在帝城中，扮演监视器的角色。它们将影像传送至郝里亚指挥部（位于帝都外），只要使用改良版心电感应石通信，就可将压制战的效率提升至最大。

    令加哈路德咬牙、亚人也可使用的神器，其实原理很单纯。

    先对具有储存魔力性质的矿石赋予『高速魔力回复』与『魔力放射』，让矿石平时便处于收集与释放自然魔力的状态。

    然后把魔法阵刻意做成缺少一部分的状态，利用滑动式开关完成魔法阵，借此发动魔法。

    虽然仍需改良，不过只要加入对状态板的血起反应的功能，让神器只对登录者有反应，亚人也可使用的专用神器就完成了。

    亚人可使用的神器并非是为了这次事件才临时有的构想。

    这是始为了约定日后要去迎接的女儿——缪所构思的神器。

    因为女儿那么可爱，可能引来不必要的家伙。为了预防万一，始想让缪随身携带可将无礼之徒化成黑炭的神器。此神器是基于危险的父母心发明，就某种意义上来说，也可说是笨爸爸产生的革新。

    在帝国方看来，一定很想抱怨「看你做的好事！」吧。

    『别担心，加哈路德，神器不会落入郝里亚族以外的亚人手中，就算你立下誓约，他们也不可能得意忘形到进攻帝国。如果他们真的那样做，我们郝里亚族的利刃将会挥向费雅贝鲁根的蠢蛋吧。』

    听到这一句话，加哈路德理解到郝里亚族也脱离费雅贝鲁根独立，只是希望改善亚人（实际上是兔人族）的待遇和避免战争。

    「是吗，我明白了，所以还不快放了我，你们要求明天之内就要解放亚人奴隶，现在不立刻行动就来不及了。」

    『……好吧，你可别忘记，我们郝里亚族随时都在监视你们。』

    说完这句话，聚光灯立刻消失，会场笼罩在寂静之中。

    「始先生。」

    始往身旁看去，希雅已经回来，刚才始用了心电感应通知她战斗结束。

    她给人的印象似乎有点改变，看到蜕变后的希雅，始一瞬间看得入迷。

    「全部都结束了。」

    她这句话包含多少含意，老实说始并不知道。

    不过始哼笑着回答：

    「这样啊，你做得很好。」

    希雅闻言笑得更加灿烂。

    同时，有通信透过心电感应石传来。

    ——老大，这里是A1，我们要撤退了，老大诸多的协助，实在感激不尽。

    始微笑回答。

    ——我是为了希雅，你无需在意。而且事情并非全部结束，你可别松懈了，接下来反而才是真正的战争，难保不会有『不惜排除皇帝一族也要奴役亚人』的家伙出现。

    ——我明白，老大。我们原本就有继续战斗的觉悟，因为这是新生郝里亚族决定要走的道路。

    听到卡姆充满觉悟与霸气之言，始的嘴角扬起。

    ——确实，我已经看到你们的觉悟。敬告全郝里亚族。

    始间隔一拍。

    ——你们表现得很好！

    听到引导自己、最敬爱的老大给予的无价赞美。

    全郝里亚族顿时毛发竖立，兔耳也跟着伸直。

    品尝这份喜悦似地停顿一拍。

    下个瞬间：心电感应石传来盛大欢呼。

    ——喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！

    那是胜利的呐喊，也是数百年间尝尽辛酸，败者中的败者，初次对巨大敌人还以颜色的欢呼。

    老实说，帝国今后是否会遵守不侵犯不干涉树海、禁止迫害奴役亚人等誓约，其实尚未可知。正如始所说，可能会有人不惜排除皇帝一族也要奴役亚人，而且誓约原本就很抽象，帝国非常有可能找出漏洞，再次欺凌亚人。

    正因为如此，郝里亚族的战争正确来说现在才正要开始。

    由于成功加诸誓约，帝国不至于立刻进攻树海，追捕兔人族。郝里亚族必须趁这段时间累积兵力和实力，练就更高超的战斗（暗杀）技能与游击战术。甚至要让帝国即使克服誓约，建立万全的态势，也不敢轻易出手。

    没错，这次作战目的旨在控制帝国首领，替郝里亚族争取时间，好让郝里亚族能累积足以与帝国正面对抗的实力。

    因此，这次的战斗确实是亚人中最弱的兔人族，郝里亚取得胜利。

    「可恶！那些家伙竟然拍拍屁股就走了。来人，点灯……啊啊，对了，没有人了……喂！南云始！你要装傻到什么时候！反正你一定毫发无伤！快点设法解决这个状况！」

    听见通信传来郝里亚族人们的欢呼声，始笑得眯起双眼。希雅同样为了作战成功而欢喜，喜极而泣地抱住始。当始拥抱希雅，抚摸着她的兔耳时，黑暗的另一头（始有『夜视』，所以看得见倒在地上的加哈路德）传来加哈路德的怒吼声。

    附带一提，当希雅抱上来的瞬间，始随手将抓在手上的莉莉安娜往旁边一抛。对于始过分的对待，原本呆若木鸡的莉莉安娜再次哭着抱怨「我明明是公主……」，宛如被男友抛弃的女人，倒在地上啜泣。

    「好啦好啦……」

    始拥抱着希雅，单手从『宝物库』取出发光的矿石，往天花板一抛。只见矿石飘浮在天花板附近，一下子驱散黑暗，将会场照亮得有如白昼。

    重现光明的晚宴会场只能以『凄惨』形容，到处都是大量血迹，无数首级掉落在地。即使是身首没有分家的人，手筋脚筋也被割断，无一幸免，他们都痛苦地倒在地上呻吟。

    贵族千金有不少人因恐惧和痛楚而失禁，照明恢复后，看到会场惨状而瞬间失去意识的人，可能还算好运吧。

    部分个性坚强的千金们尽管勉强保持意识，但看到希雅兔耳的瞬间，也发出悲鸣，翻着白眼昏倒。即使是男人也有不少人尿湿裤子，恐惧地看着希雅。

    看来郝里亚族的恐怖已经深植他们心中。

    在这种情况下，毫发无伤的始和勇者等人就变得太过显眼。

    战斗至最后的人们憎恨地瞪着始一行人，仿佛要用目光射杀，完全把他们当成共犯。

    「喂，南云始，别再跟女人卿卿我我，快点帮忙啦。这种状况你还有心情宠爱女人，还是兔人族，你的神经也太大条了吧。」

    「不是啦，你看，希雅是柔弱的兔子，刚才的袭击都吓坏她了，真是可怜。那群人真是可怕，我用尽全力也只能保护自己。」

    始开玩笑地说，故意装出害怕颤抖的样子。

    希雅别说是害怕，甚至露出幸福无比的表情。

    加哈路德额上青筋浮现。为了封锁咏唱而被割裂嘴巴、无法言语的人们也躺在地上，以凶恶的眼神瞪始，仿佛在说「就算用瞪的我也要把你瞪死」。对于始的胆量，光辉他们也用近似战栗的眼神看着他。

    「还在装蒜……总之你毫发无伤对吧。如果你们对帝国没有恶意，总可以帮忙治疗，或是去叫人来吧？」

    「你的部下们杀气腾腾，我怕治疗完毕的瞬间他们会杀过来……到时我可以直接杀了他们吗？」

    「当然不可以！喂，你们听好！绝对不可以对那个怪物出手！就算这个死小孩嚣张狂妄，又确实与郝里亚族勾结，身边还都是好女人，我也不准你们白白送死！」

    听到主人命令他们活下去，加哈路德幸存的部下露出心有不甘的表情。始则是皱着眉头，微微感到不快。

    「好了，就算想杀你，也没有笨蛋会实际冲进怪物口中，我也不会让他们那样做。差不多有人快失血过多，拜托你了，南云始。」

    「既然不会打过来，那帮你们治疗也没关系……香织，拜托你了。」

    「好，交给我！——『圣典』！」

    没有咏唱，也没有魔法阵，香织只是喊出魔法名，最上级回复魔法便立刻发动。光芒闪耀的魔力扩散至整个晚宴会场，转眼间逐渐治愈伤者。

    「连回复都是怪物等级啊……真受不了。」

    看到香织惊人的回复魔法，加哈路德脸上带着疲累的表情抱怨。见到身体逐渐痊愈，加哈路德的部下们也瞠目结舌，因为在一般认知中，最上级魔法不可能即时发动，所以会吃惊也很正常。

    抛下即使痊愈却仍昏迷的千金小姐，以及吓得腿软的贵族们，能够战斗的人立刻护卫在加哈路德周围，用全神戒备的眼神看着始。

    「所以我叫你们别乱来，你们对他发出杀气，万一他反击，我们真的会全灭喔。」

    「可是陛下！他们明显是一路的！」

    「没错！连皇太子殿下都……不能放过他们！」

    「这样下去帝国将会威信扫地！」

    虽然加哈路德出言劝阻，部下们却你一言我一语，不肯善罢甘休。

    即使从香织惊人的回复魔法感觉出她实力的一鳞半爪，但是他们并未亲眼见过始本身的力量。而且其中有数人以前在王国见过加哈路德与光辉的模拟战，由于作为基准的对象不怎么样，所以他们心想或许还有胜算。

    看到部下愤恨难消，加哈路德叹了一口气，同时散发强烈的霸气。

    受到霸气震慑，他们忍不住发出呻吟。加哈路德除了对部下说话之外，也以充满威严的声音向会场所有人说：

    「少废话！我说过了，我不打算让你们白白送死。听好了，那个白发戴眼罩的家伙是货真价实的怪物，他单独一人就能够轻松消灭万人大军……他很强，强到令人望尘莫及。我不会要求你们服从他，但既然是奉行实力至上的帝国人，就别看到实力差距还不肯承认，太丢人了！」

    他怒气十足的声音，令部下和会场的贵族们身子一僵。

    「对郝里亚族也是一样。本该是最弱的他们，如今得到力量，攻进帝国的主城。之所以被他们玩弄在股掌之间，单纯是我们又弱又笨不是吗？我不打算就此善罢甘休，他们也不认为我们会罢休吧……不管怎么说，先承认我们败了，而帝国的规矩就是败者服从胜者！如果你们还是有意见，就来找我吧！用力量让我屈服！让我服从你们吧！如同郝里亚族做的一样！」

    加哈路德的怒吼在晚宴会场回荡。腿软瘫坐在地的人们甚至不敢直视他，加哈路德周围的部下短暂犹豫之后，在他面前垂下了头。当他们早早被摆平时，只有加哈路德奋战到最后，再加上又是主人所说的话，对他们而言自是份量十足。

    晚宴会场再度笼罩在寂静之中，始满足地说道：

    「好，这样事情就告一段落了。」

    当然，在场全员一齐瞪向始。

    眼神完全表达出心声。

    那就是——

    你没资格说那句话！瘟神！

    那一日，帝都上下一片震撼。

    ——解放全部亚人，今后禁止奴役亚人。

    简而言之，就是皇帝陛下对全帝国国民发布了以上的敕命。

    强制个人与奴隶商人都必须遵守，不容许任何例外。

    当然，帝国国民困惑的同时，也引起不小的反对声浪。

    大批帝国人民涌至帝城前，想要质问为何突然如此宣布。

    加哈路德现身于帝城的阳台，脸上露出微妙的僵硬表情，对帝国国民们大声喊道：

    「一切都是创世神埃希德大人的『神谕』！帝国国民啊！请看！埃希德大人派遣使徒大人与勇者大人来到帝国了！」

    瞬间，天空降下无数光芒，展开银翼的神之使徒（香织）从光芒中降临。耀眼夺目的银色羽毛，从天上翩然落下。

    整个世界充满耀眼光芒，光之波纹（魂魄魔法与再生魔法复合而成）扩散至整个帝都，感受着令人身心舒畅的光之波纹，人们陶醉地眯起双眼。

    这时，勇者光辉出现在加哈路德身边，高高举起圣剑。

    圣剑发出比平常更为强烈的光芒。

    「埃希德大人说，为了使帝国更加繁荣，解放亚人是必要的措施！各位想必会困惑，但是不必担心！失去奴隶者，帝国会给予补偿！身为帝国皇帝，我相信诸位都是具有爱国精神与虔诚信仰的帝国国民！」

    神之使徒的证明——银色羽毛飘然落下。

    帝都民拿起银色羽毛，隔了一会儿后欢声雷动，赞颂使徒、勇者和皇帝陛下。

    虽然也有人对能拿到多少补偿感到不安，不过那就要看加哈路德今后的手段了。

    「加油吧，皇帝。」

    房间中传来一道声音，替笑容僵硬的加哈路德加油。

    就是始，月和缇奥也在他身旁，她们是负责替香织制造神圣效果的技术人员。

    光芒耀眼的神之威光遍照大地——这全出于『始导演』之手。

    当然，加哈路德的台词也是出于始的剧本。

    昨天夜里，军方和执政部等帝国主要机关负责人都已得知现状，由于几乎所有的政要都有出席宴会，因此情报传递非常迅速。

    为了解放奴隶，需要的是对帝国国民下令，以及集合奴隶们的场地。就算身在帝都以外城镇的奴隶可以日后再处理，帝都内的奴隶却必须依照约定在隔天解放，否则帝国高层的项上人头就会不保。

    由于攸关性命，帝国高层的处理非常迅速。

    话虽如此，还是有一个问题存在——该如何告知帝国国民。如果突然听到奴隶这项财产会被没收，个人倒也罢了，奴隶商人等于失去工作，到时可能会发生暴动，暴动的过程中也可能伤及奴隶。

    届时帝国高层的项上人头也会真正地飞走。

    当加哈路德等人正在烦恼时，一脸爽朗笑容的始带来救赎。

    「遇到困难的时候，只要利用神明就好了吧？」

    始随口说出可怕的发言，对加哈路德等人提出一个剧本，内容就是——『神之使徒与勇者大人降临！特别赠送银之羽毛，所以请解放奴隶吧！』

    帝国国民大概做梦也想不到，他们拿在手上的宝贵银羽，其实只要使徒大人有心，随时可以转变为分解万物的凶恶武器。

    另外，香织刚才的回复魔法波纹，除了让他们身心舒畅，也是为了治疗身心受创的亚人奴隶们。

    即使在这个瞬间也能看见在斗技场的遗址，亚人奴隶们正解开奴隶的项圈，陆续被帝国兵接走。

    加哈路德回过头望向始说：

    「我收回先前说你是死小孩那句话，你是——恶魔！」

    包含在阳台高举圣剑的光辉在内，龙太郎等人、甚至月她们也用力点头赞同。

    之后，帝国兵全员出动着手解放奴隶，不花费多久时间，全部的亚人都已解开枷锁。

    规模达数千人的亚人们，至今尚不能理解发生何事，就算能够理解也一副难以置信的模样，他们茫然地跟随引导自己至帝都外的光辉。

    即使步出帝都之外，他们仍提心吊胆地频频回头，生怕这又是帝国人的某种新游戏，一旦逃走就会遭遇悲惨的下场。

    这时，令亚人们大吃一惊的事态发生。

    巨大飞船从天而降，是加挂巨大货柜的佛尔尼尔。

    他们瞠目结舌，全身僵硬。随后看见甲板上，有一名兔人族少女活力十足地挥手。

    少女——希雅用宏亮的声音，喊出亚人们衷心期待的话语。

    「各位～～！我来救你们了！大家一起回家吧！一起回去费雅贝鲁根吧～～！！」

    伤势受到治疗、帝都在背后、解开枷锁、勇者在前方带路、未知的交通工具，以及在交通工具上，说是来迎接他们的少女。

    原本已经放弃的未来，伴随现实一同涌上心头。

    隔了一拍之后——

    ——哇啊啊啊啊啊啊啊！

    足以震撼大地的欢呼声响起，每个人都流着泪，欢喜地与身旁之人拥抱。

    「回家吗……」

    舰桥之上，始透过荧幕看着那幅光景，口中喃喃自语。

    他的表情很难用一句话形容。

    是羡慕、感同身受，还是……

    不管是什么，都是非常有人情味的表情。

    这时有人轻轻握住始的手。

    身旁的月正以温柔的眼神注视他。

    始微微一笑，为了迎接亚人们，专心操纵佛尔尼尔。

    不只香织和缇奥，雫等人也用温暖的目光注视始的背影。

第七卷 终章

    【魔国加兰特】目前宛如守灵夜，充满悲壮的寂静。

    存在王城的魔都里，不分男女老幼，人人压低声量讨论自国的未来，却皆非光明未来。

    每个人脸上都浮现不安与绝望，目光有如求救一般，频频往王城看去。

    原因无他。

    影响人类与魔人形势最重要的大作战——侵略【海利希王国】及【圣教教会根据地】的作战以失败告终。

    不，说失败还太含蓄了

    是战败，确确实实的大败。派遣超过十万的魔物大军与精锐的魔人士兵，最后却折损超过九成的兵力。

    出阵之前，看到在魔都前广大平原上排列得井然有序的军队，人们无不确信，在如此强大的力量之前，人类绝对无能为力。

    结果揭晓却是惨不忍睹。

    人类有那么强吗？我们不是天选种族吗？人类会展开反攻吧？那样一来，祖国能胜利吗？

    人们为了尽可能缓和心中的不安，只能跟亲近之人闲聊无意义的话题。

    因为至今魔王陛下和弗利德将军皆未发表任何谈话。

    另一方面，王城内部充满比城外更沉痛的气氛。

    他们失去众多同胞，还是被以意想不到的方法消灭。他们并非正面作战而败北，若是如此，倒还可以追究指挥官的责任，既可以痛骂指挥官泄愤，也可以进行正当的弹劾。

    但是，他们从上至下，甚至连一名小兵都不曾有过那样的想法。

    有谁想像得到，竟然会从天上降下光柱，一击就使大军覆没。

    这能够责怪指挥官为何没预料到吗？

    再说，他们遭受的损害实在太大，每个人都茫然自失，甚至连追究责任归属的力气都没有。

    一名男人感受着城内的气氛，在自己的办公室里发出微小的呻吟。

    「唔！」

    他的手紧握着衣服前襟，用力地咬着牙齿，眉头深锁，俊俏的面容如今就算说像是鬼面具也不足为奇。

    他是军方的最高司令官，官拜将军的弗利德·巴古亚。

    「我怎么这么无能！」

    他由衷希望处罚没用的自己，被那名金发少女唤醒的诸多伤口仍在疼痛，却完全不足以惩罚自己。

    弗利德已向魔王陛下报告战败之事。既是神的代言人，同时是弗利德敬爱的魔王陛下却没有处罚他。

    弗利德甚至有当场被处死的觉悟。当然，只要自己身为唯一的神代魔法使用者，就不会轻易被割舍，但他真心希望受到等同于死亡的惩罚。即使是现在这个瞬间，想到自己无法回应魔王陛下与伟大之神的期待，那股羞愧之情与责任感令他快要崩溃。

    忽然间，办公室的门响起敲门声，在弗利德准许入室的同时，部下急急忙忙进入室内。

    「报、报告！传令部刚才传来帝国与树海的报告！」

    「是达巴洛斯与狄和夫的部队吗！结果如何！？」

    进攻王都的作战以失败告终，弗利德希望至少另外两方的作战能成功，可是看到前来报告的部下表情僵硬，他感觉自己的期待逐渐冷却。

    「是！据报狄和夫小队成功对帝都造成严重损害，可是狄和夫小队……暗杀皇帝失败，似乎全灭。」

    「……是吗，他们把生命奉献给神和陛下了啊。」

    弗利德深深叹一口气。虽然事前命令过他暗杀皇帝失败就撤退，但这个作战原本就缺乏退路，所以弗利德也预先设想过，比起夺路逃亡，狄和夫可能会抱持必死的决心一战。弗利德不知该夸赞他的行为不愧是神的战士，还是该气愤他舍弃求生之道。

    弗利德摇了摇头，用眼神示意部下继续报告。

    「进攻树海……似乎完全失败。费雅贝鲁根受到重创，却依然存在，达巴洛斯小队……全灭。」

    「！达巴洛斯的部队一个人也没回来？意思是连要让一个人撤退也办不到吗？不，等等，费雅贝鲁根尚在？意思是达巴洛斯没能挑战真大迷宫吗？怎么可能……」

    「……根据报告，为了调查而侵入树海的传令部队人员也死伤惨重。依据数名幸存者的说法……那片树海里有一群披着兔人族皮的怪物。」

    弗利德感觉似乎有冰块从背脊滑下。怪物？超乎常识的兔人族？

    听到这些关键字，脑海忽然浮现好几次让自己吃足苦头的白发眼罩少年，以及在他身边的兔人族少女。弗利德可以肯定就是他，忍不住对脑海的那名年大吼。

    「又是你！」

    「弗、弗利德大人？」

    弗利德明白部下感到困惑，但他的内心愤怒不已，无暇顾及部下的心情。

    即使人不在场，那名少年仍然阻挠自己，弗利德对少年气愤不已。

    这时又听见敲门声，看来又有人来了。

    弗利德闭上眼，设法使沸腾的头脑冷静下来。

    经过数秒，心情平静下来后，于是允许来人入室。

    「打扰了，将军，陛下召见。」

    「！知道了，我立刻过去。」

    听到部下敬礼后告知的内容，弗利德瞬间僵了一下，接着立刻点头答应。

    被命令待命将近十天，他的精神已经接近极限，更不用说士兵和人民应该也到达极限。对于陛下的召见他早就期待已久，于是快步前往王座大厅。

    门前的士兵们一见到弗利德，立刻向他敬礼。进入王座大厅后，弗利德立刻看见魔王的身影，他背对着自己，正在观赏装饰在王座之后的大幅神之绘画。

    「弗利德·巴古亚参见陛下。」

    弗利德跪下拜见，好一段时间，魔王都没有回话。

    对弗利德而言，就像被关在一片黑暗中般极度不安。终于，魔王目光看着神之绘画开口：

    「帝国与树海的报告你听说了吗？」

    「是，我刚才接获报告。这全是我轻忽大意所致，我无可辩解。」

    魔王轻笑一声。

    「你的计划并没有差错，失败全都是异数的存在造成。」

    「可是——」

    魔王打断他说：

    「不说别的，弗利德。关于先前报告的内容，我想再听你说一次。」

    「什、什么？报告的内容吗？」

    「对，你说，跟你交战的金发红眼少女，无论受到多重的伤——都会『再生』？」

    「……『再生』……是，确实如陛下所说，那种现象与其说是治愈，倒不如说像是『再生』。」

    「而且，她既不需要咏唱，也不需要魔法阵，外表甚至稚气未脱，没错吧？」

    「是，没错。」

    魔王再次轻笑一声，但感觉意思似乎与刚才有微妙不同。

    「……陛下？」

    弗利德困惑地呼唤，魔王咳嗽一声，像是重新打起精神。

    「弗利德，大部分的作战都失败，进攻王都的军队遭受毁灭性的打击。虽说包含你的魔物在内，加兰特的战力仍十分充足，可是士兵和人民似乎都相当不安。」

    「……是下官无能，一切责任都在我。」

    「我并不是要追究责任，找你来是为了别的理由。」

    弗利德的头已经低到像在下跪磕头，魔王却对他说：

    「——神降下神谕了。」

    「什么！」

    过去弗利德曾有一次直接听见神说话的经验。想起魔人崇敬之神『雅尔布大人』的话语，弗利德忍不住陶醉，不过他仍勉强将意识留在现实。

    弗利德集中精神：心想绝不能听漏接下来的话语。那是当然的，因为魔王是将神意显现于地上的代言人，魔王说的话等于神的话。

    魔王严肃地开口：

    「——『吾派遣使徒过去，尽情使用吧，另外——把异数和协助他的人带到吾面前』。」

    「什么！把、把他们带到这里！？可是那样的话！」

    听见神的旨意，弗利德差点提出异议，这在平常不可能发生。这是因为直到刚才为止，他胸中依旧对那名少年和其同伴充满愤怒与憎恨。

    不过，幸好在说出口之前就被打断。

    打断他说话的是突然降在眼前的光柱。

    「这、这是！？陛下，请退后。」

    弗利德心怀戒备，担心会是刺客，魔王却挥手制止。

    光柱发出耀眼神圣的光芒，贯穿王座大厅的天花板似地从天而降，隔了一拍后猛然光芒大作。弗利德忍不住用手护住眼睛，视线前方出现一个单膝跪地的人影。

    那个人有着美丽的银发，身穿如北欧女武神的壮丽盔甲，完美的容貌令人目不转睛，还有一对冰冷的碧眼。女人由于太过美丽，以至于缺少人的气息。她起身说道：

    「——我是神之使徒『埃斯特』，奉主命从今日起成为魔王的部下，为陛下排除万难。」

    「欢迎你的到来，我期待你的表现。」

    在呆若木鸡的弗利德面前，神之使徒与魔王互相问候。魔王不理会心神动摇的弗利德，迳自进行谈话。

    「埃斯特，我听说你的同胞诺因被那位异数所杀……有什么问题吗？」

    「没有问题，因为诺因只是我们其中之一。」

    那是什么意思？在弗利德忍不住想问出口前，答案已经显示在他眼前。

    宽敞到能容纳五、六百人的王座大厅空中，陆续发生漩涡般的光芒，数量大概超过一百。而每一个光之漩涡都有人走出，从光芒中出现的全都——

    「陛、陛下，弗利德将军！外面！王城外面出现大量女人！每一个长得都一模一样！」

    听见奔入的士兵如此呼喊，弗利德立刻回神。

    他使用空间魔法打开空间之门，从上空俯瞰外面的情况。他看见在王城前方整齐列队的神之使徒，目测数量大约四百具。

    同时，于王座大厅现身的神之使徒，约有一百具。

    她们与埃斯特和被杀的诺因有着相同长相、外表。

    冰冷无情的声音响起。

    「有神之使徒五百具在此，不可能败北。」

    弗利德忍不住兴奋颤抖，而所有士兵与国民也同样兴奋颤抖。

    他们瞻仰神圣的神之使徒显现。

    心想——啊啊，魔人果然是被神选中的种族。

    「弗利德，我给你新的使命，跟使徒一起执行吧。」

    「遵命！」

    看到王散发无可动摇的自信与威严，弗利德心头涌上难以言喻的感动。听着魔王下达的新命令，他忽然想到一件事。

    这么说来，陛下也是——金发和红色眼眸啊。

第七卷 番外篇 遗留的思念

    在折磨臀部的震动不曾间断的马车中，一名老人深深叹息。

    同车的女性眉头一皱。

    「西蒙大人，您也差不多该认命了啦。」

    「话是这么说没错，啊啊，真令人忧郁，我不想去王都啊。」

    老人再度夸张地叹气，目光偷偷看向女性。

    在前往王都的漫长旅程中，同样的对话已经重复不知道多少次，女性终于再也忍耐不住。

    「啊啊，烦死了！祖父大人！别再抱怨了！如果是刚出发时倒也罢了，我们下午就会抵达王都！您到底要嘀嘀咕咕抱怨到什么时候！这样还算是圣教教会的祭司大人吗！」

    「可是……」

    「老头咬着手指不可爱！只让人觉得恶心！」

    老人咬着手指装可爱，女性却拍掉他的手。

    故意夸张装痛的老人名叫西蒙·礼贝莱尔，年将七十六岁，是圣教教会的祭司，有着白发、翡翠眼眸，以及黝黑的肌肤。

    「喂～！车夫先生，我孙女虐待我！请救救我！」

    「这只是老头在胡言乱语！请一如往常地无视！」

    车夫也有经验了，客气地回答：「好、好的～！」

    这次西蒙哭哭啼啼地抱怨，最近的年轻人对老人真不亲切。

    同车的西蒙孙女——希微尔·礼贝莱尔（十八岁）随即面露不耐。她是拥有金发、翡翠色眼眸、褐色肌肤的标致美女，生气时的表情相对地非常有压迫感。

    话虽如此，希微尔也是立志成为圣职者的人，个性基本上算是温和，惹她生气的大多都是祖父西蒙。

    「我怎能不抱怨，莉莉安娜殿下信中的内容就已经难以置信，竟然还要我……要我……呜呜，我快吐血了。」

    「我明白您的心情……再说祖父大人被贬到边境那么久，为什么事到如今才召回……」

    「在莉莉安娜殿下年幼时期，我尚未被逐出总坛前，我时常陪殿下说话，她才会记得我吧。尽管如此……」

    「……是啊，我到现在还无法面对现实，或者该说不想面对现实……」

    王国大约在两周前传来急报。

    询问有何要事，使者则是交付西蒙一封公主的亲笔信。

    西蒙过去确实是总坛的主教，当时与莉莉安娜也有接触。但他因为不小心反对歧视亚人，被放逐到【古卢恩大沙漠】北方的小镇担任祭司，而那已是十年前的事。

    由于西蒙舌灿莲花，得以逃过被认定为异端的命运。然而，其价值观异于他人，所以他不可能跟王族有交集。自从被放逐以来，就没有再与莉莉安娜见面。

    因此，见到公主的亲笔信，儿子一家人大吃一惊。

    而且那封信的内容更是惊人。

    ——圣教教会根据地崩坏，包含教皇在内，王都的圣职者全部殉职。

    一家人不禁齐声问道：究竟发生何事！？

    若非使者拿出王族使者的印信，证明信上所言为真，他们一定会怀疑是遇到诈骗，甚至直到现在仍有点疑心。

    然后，信上『拜托』的内容，就是现在西蒙闹别扭的理由。

    ——推举西蒙·礼贝莱尔继任新教皇，请尽速前来王都。

    一家人不禁齐声问道：为什么！？

    若非使者拿出王族使者的印信，证明信上所言为真，他们一定会怀疑是遇到诈骗，甚至直到现在仍在逃避现实。

    莉莉安娜也是仔细考虑过各种因素和情况后才选择西蒙，对本人而言却是晴天霹雳。

    「但我也有点意外您会答应。毕竟殿下的信中也有注明，考虑到年纪因素，就算祖父大人拒绝也不会怪罪，姑且不论推举教皇之事，殿下也有从其他地方召集祭司。祖父大人讨厌中央，所以我还以为您会拒绝。」

    「嗯，我是很想拒绝啦。」

    就在这时，希微尔不禁身子一震，祖父瞬间好似变了个人，差点被其气势吞没。虽然西蒙很快就恢复平常有点不正经的模样，希微尔却正襟危坐，询问没有推辞的理由。

    「没什么啦，我是想起古老口耳相传的一段话，想要确认一下而已。」

    「一段话？在我们家族口耳相传吗？」

    「虽然只是口耳相传的一部分，不过我平时也常常说给希微尔听喔。」

    希微尔侧着头，思考祖父充满玄机的这句话。

    见到孙女个性这么认真，西蒙微微一笑，目光移向窗外。

    在他视线前方，终于看见令人怀念的王都。

    抵达【海利希王国】后，西蒙总之先偷溜了。

    他以熟练的魔法骗过唠叨的孙女，混进王都的人群中。

    附带一提，他现在外面披着一件旅行用长袍，里面穿着祭司服。由于他事先偷偷把传家宝的『空间扩张袋』带出来，在这个国宝级神器里，装着西蒙自豪的逃亡用具。

    「嗯～灾情相当惨重呢，魔人还真是没天良。」

    虽然经过十年，人事景物难免改变，『破坏』造成的改变却令人心痛。

    在到处响超重建声中，西蒙以不似七十六岁的强健脚步穿梭在街上。

    「……总坛消失为真，但气氛倒是相当……」

    见到人们乐观积极地生活，西蒙心想，总坛的威望有那么微不足道吗？

    异样感令西蒙不解。

    信上没有说明总坛崩坏的详细情况，可以想像那大概是只能告知继任教皇者的重要内容。

    所以西蒙才想亲眼看看王都人民的生活情况，不过……老实说，出乎意料。

    西蒙心想「必须找人问问」，见到修缮建筑的工匠们刚好正要休息，于是上前攀谈。

    一问之下，内容却令他大为吃惊。

    善的埃希德大人与假冒的坏埃希德？从天而降的光柱？消灭了上万的军队？

    「……不知是哪个人想的恶劣剧本，对方跟埃希德大人有仇吗？」

    西蒙目光如炬，他知道这故事是为了在人民心中埋下火种。脑中不禁涌现各种疑问。

    就在此时，争吵的声音传来，往那方向一看，似乎是一群男人在争吵。

    「又来了啊，这次又怎么了？」

    一名刚才与西蒙谈话的工匠皱起眉头说道。

    「这种事很频繁吗？」

    「最近很常发生，因为教会发生那样的事，大家都感到不安。」

    看来教会的崩坏果然并非全无影响。

    过没多久，争吵演变成打架，然后某个人被推开，冲撞在整修中的建筑外柱上。只见柱子摇晃，上面的建材落下。

    工匠大喊「危险！」同时——

    「——『天绝』。」

    细微的呢喃响起，多道闪耀的障壁接住全部掉落物。为了不使建材本身受损，在接住掉落物时，障壁还略微下沉，缓和冲击的力道。

    「刚、刚才那是老爷爷做的吗？」

    省略咏唱并立即展开障壁，其技巧非比寻常，西蒙瞬间成为注目的焦点。人们接着看见西蒙不小心敞开的长袍下，穿着纯白的祭司服。

    「圣、圣教教会的祭司大人？」

    「不、不是，我是那个……」

    失去全部圣职者后，王都出现新的祭司，王都人民的眼神当然就像找到希望，消息转眼间传开。西蒙急忙想要躲藏……却为时已晚。

    好不容易偷溜出来确认王都的情况，却要被孙女发现并带回去了！西蒙焦急不已，周围的王都人民纷纷靠近说着：「请指引我们！」

    「唔嗯，到此为止了吗？」

    当西蒙正要放弃微服采访时，突然有个威风凛凛的年轻声音传来。

    「那边的人！你们在吵什么！又打架了吗！？」

    一名年轻女孩子摇曳着淡棕色头发，脚步轻快地奔来。一见到她，人们纷纷呼喊「使徒大人！」女子一瞬间露出厌恶的表情后，看到在人墙中心的西蒙。西蒙听见「使徒大人」四字内心一惊，依旧以眼神向她求助。

    （小姑娘！救救我！把我从这里带出去！）

    （虽然不知道是怎么回事，总之老爷爷看起来好像希望我带他出去。）

    真是观察力敏锐的小姑娘。

    「各位，虽然正值辛苦的时期，但别太常打架。听说新的教皇大人就快来了，大家一起加油吧！」

    女孩子话一说完，王都人民恭敬地低头行礼，以期待的眼神看着西蒙。

    西蒙冷汗直流，在女孩子的视线催促下，早早走出人群。

    接下来的一段时间，女孩子快步带他来到人烟稀少的场所。

    「唉呀，得救了，非常感谢你，小姑娘。可以请教你的名字吗？」

    「咦？啊，不，没什么大不了的。」

    女孩子有些难为情地移开视线，搔了搔脸颊，报上名字。

    「我叫优花，园部优花。」

    「优花小姑娘，我再次向你道谢。话说回来，我听他们称呼你使徒大人……」

    「是啊，不过没什么大不了，我只是许多人里面的其中一个。」

    优花露出苦笑，西蒙微微眯起眼睛看着她。

    「能见到您真是荣幸，但使徒大人竟然要上街巡视？看来王都的人手相当不足啊。」

    「确实是人手不足啦，不过单纯是纠纷变多。我想是失去原本作为心灵依靠的教会，因而感到不安吧。因为失去了很多人……所以有能力的人，必须做能做的事才行。」

    语毕，优花望向远方——东边，然后以若有似无的声音呢喃：「不然我留在这里就没有意义了……」

    耳朵很灵的西蒙，清楚地听见她的话。他注视着眼前被称为使徒大人的女孩子说：

    「什么啊，优花小姑娘，看你露出这么可爱的表情，难道是喜欢的男人在帝国吗？」

    「我、我才没有喜欢他！不是那样！你突然说什么呀！」

    优花显得相当慌张，面红耳赤地反驳。

    西蒙装傻回应：

    「不，我只是说出我看到的。你的表情很明显就是心爱的男人踏上旅程，虽然想跟去，却基于很多因素不能跟去，所以至少要在远处想念他。」

    「这么具体！？不，不是的，你猜错了，我是……我只是……」

    优花想说什么，却想到这不是能对别人说的事情，便摇了摇头，想要默默离去。她以为隐藏得很好，忧愁却全写在脸上。

    「我要走了，虽然不清楚刚才发生什么事，不过老爷爷也要小——」

    「可以的话，要不要说出来给我听看看？」

    西蒙打断她。优花一时语塞，之所以没有马上拒绝，大概是因为眼前老人的眼神非常柔和。

    「别看我这样，我的工作就是听人说话喔？看到年轻人有心事，我就无法放着不管。如何？把心事说出来的话，心里会比较轻松喔？」

    即便如此，优花仍感到犹豫，毕竟那不是能对陌生人说的事情。

    西蒙再度劝说，语气中丝毫没有强制的意思，只有仿佛将人包覆般的温暖。

    「反正你和我只是一面之缘，更何况说给我这种再活也没多久的老人听，也没什么羞耻的吧。反而是活得久的我，人生才充满羞耻呢！」

    听见眼前的老人带着搞笑的语气这么说，优花忍不住笑了。

    这个老人实在让人讨厌不了，或许是他给人的感觉和蔼可亲。

    优花有一股冲动，想要试着对老人说说看，换成平常，她绝不会有这种想法。

    「啊哈哈，那可以请您听我说一下吗？其实也算不上是烦恼。」

    优花在近处的长椅坐下，吐了一口气。

    然后对素昧平生、却又给人温暖感觉的老人，说出内心话。

    「我被某个人救了，还救了两次……第一次，他救了我的生命。」

    回想起来，那是在一具只有骨头的可怕怪物，毫不犹豫挥剑斩向自己头部的瞬间。

    ——别怕，只要冷静下来，那种死人骨头根本不算什么！

    明确感受到的死亡气息，却被非但最弱，甚至被轻视为无能的他驱散。

    「第二次则是救了我的心。」

    回溯记忆，优花曾经一度受挫，却重新振作，想要贡献自己的力量。可是深植内心的死亡恐惧和心灵创伤，并非如此轻易就会消失……

    ——像你这种人是死不了的啦。

    从深渊之底爬上来的那位少年对优花说。即使毫无根据，却让优花确信自己一定不会死。虽然没有理由，但是她认为只要认真地活就不会死。

    结果，心灵创伤变得淡薄，让优花有勇气面对难关，连她自己也感到不可思议。在王都面临致命危机时，因为有他的那句话，优花才能够马上行动。

    「我想回报并证明给他看，他救了我不是白费力气。即使他大概一点也不在意，可是我想做些回报。」

    优花再度仰望东方天空，接着叹一口气。

    「但我一点用都没有，也不具备他所需要的东西……他距离我非常遥远，甚至不断向前走。」

    「你没有跟他说，希望他等你吗？」

    听见西蒙的疑问，优花笑着说：

    「不可能啦，我就说我跟他不是那种关系啊。」

    「是那样吗？」

    西蒙看着优花的侧脸，似乎感到不可思议。

    优花停顿一下，说出忧郁的原因。

    「所以我对无法报恩的自己感到丢脸……看吧，这种事算不上是烦恼吧？」

    优花露出苦笑。

    西蒙手抚着下颚问道：

    「所以优花小姑娘目送恩人离去，心想「至少该做自己能做的事」是吗？」

    「算是吧，因为我也有很多同伴不能战斗……我稍微可以战斗，留下来也是预防万一……就像我刚才所说，由于经常发生纠纷，才会帮忙巡逻……虽然这些都跟他没有关系啦。」

    西蒙点点头，随后露出满面笑容，大力称赞。

    「优花小姑娘很了不起，能够『不停下脚步，做自己能做的事』，这并不容易。」

    「没、没有啦，这不是什么大不了的事……」

    被西蒙当面夸奖，优花感觉就像在和亲祖父说话，脸颊自然泛红，目光四处游移。

    西蒙眯起眼，微笑地看着眼前的优花，继续说：

    「人总是很快停下脚步，不管是谁都一样。就连做自己能做的事……其实也相当困难，所以优花小姑娘很了不起。老头子认为，今后你也该持续下去。」

    「我该持续下去？」

    「对，总有一天，你那位恩人也会停下脚步。有可能是累了，也有可能是旅程结束，虽然不确定是哪种，不过他一定会停下。到时你只要像现在一样，做能做到的事就可以了。」

    优花睁大双眼，就像有光芒照进心中的黑暗，其中的齿轮开始转动，她慢慢地思考。

    「……我能做到的事。」

    西蒙默默注视想要找出答案的优花。

    平静的时光流逝，过了不久——

    优花小声地说：

    「……我的老家是西餐厅……呃～是餐厅。」

    「喔。」

    「我们的店在当地算是相当知名，也有常客……我喜欢我们家的店，所以原本打算继承那间店。」

    听见『原本』两字，西蒙的脸上忽然愁容，不过他什么也没说，继续聆听。

    「我的厨艺……虽然自己这么说很不好意思，不过我有自信，也擅长泡咖啡和红茶。所以……如果、如果他的旅程结束，大家能一起回去……」

    西蒙好似出现幻觉，他看到忧愁的影子从优花表情中翩然飞去。

    优花开心一笑，西蒙也跟着微笑。

    「嗯，我要招待他来我们家的店，请他吃我们自豪的西餐，让他吃个饱。」

    「那样很好啊。唔嗯，看来你的心情似乎好转了，你现在的笑容很好。」

    优花无意义地摆动双腿，一看就知道在害臊，脸颊早红得跟苹果一样。

    西蒙微笑看着优花，询问一个他非常好奇的问题。

    「话说回来，优花小姑娘，你说的那个『西餐』究竟是——」

    就在这瞬间，只听见一道响彻全王都的呐喊声！

    「老～～头～～！我找到你了啊啊啊啊！」

    「咿～！？孙女的表情好像鬼一样！？」

    看到从道路另一头猛烈奔来的孙女，西蒙从长椅上跳了起来，动作一点也不像老人。然后，他对搞不清楚状况的优花说：

    「告辞了，优花小姑娘。但愿自由的意志今后也与你同在！」

    「咦？啊、好，谢、谢谢你。」

    「嗯！」

    不知为何，西蒙做出美丽的蹲踞式起跑动作，大喊「我此刻将成为一阵风！」以惊人的速度飞奔离去。

    在他之后，希微尔也同样以惊人的速度追赶。

    咻！一阵风吹过。

    「怎、怎么回事？」

    然后只留下困惑不已的优花。

    「真是的，竟然做出殴打老人的暴行，可恶的希微尔。」

    西蒙在王宫的庭院散步，用手抚摸头顶。逃走之后，他被孙女抓到并痛殴了一顿，直接拖到王宫。

    「不过话说回来……真是听到一段非常不得了的秘密啊。」

    抵达王宫后，西蒙与希微尔谒见王妃露露亚莉雅、兰迪尔殿下和宰相等三人。

    在遣退其他人后，三人拜托西蒙，为了安定民心，即便暂时也好，希望他接任教皇之位。西蒙则反过来要求，除非告知总坛崩坏的真相，否则实在无法接任圣教教会最高职位。

    三人认为西蒙是莉莉安娜推举的人才，足堪信任，于是在约定泄密将处以严罚后，说出了真相。

    结果，希微尔受到太大冲击，现在仍卧病在床。

    该说不愧见多识广吗？西蒙算是冷静地接受了真相。话虽如此，他还是需要时间整理心情，现在才会在庭院散步。

    西蒙观赏着王宫中庭漂亮的花坛，漫步了一段时间，突然在花坛后方看到人影。

    「唉呀，有谁在吗？」

    「咦？啊，您好。」

    从花坛间探出头的，是一名身材娇小的女孩子。

    「嗯，你好，小姑娘。我是不是打扰到你了？」

    「不不，没有打扰到我！我只是在发呆。」

    她的脸上浮现苦笑。看来是心中有烦恼，所以在安静之处思考。

    「嗯，这样啊。其实我也有点想发呆，正在找寻安静的地方，如果不打扰，我可以和你一起发呆吗？」

    「啊，好，请便。」

    绕过花坛一看，原来她刚才是坐在花坛之间的长椅上。

    西蒙笑着道谢，坐在长椅上；女孩子顺应气氛，也坐了下来。

    「呃……」

    「对了，我还没自我介绍。我名叫西蒙，只是个老头子。」

    「是、是吗，我叫做畑山爱子，爱子是我的名字。还有，我二十六岁了。」

    「什么！？」

    这个巨大冲击仅次于神的真相，西蒙翻了个白眼，差点蒙主宠召。

    爱子面露苦笑，心想自己果然被当成小孩了。虽然爱子也很习惯这种时候的应对。

    西蒙打马虎眼似地咳嗽一声，重新坐定在长椅上，深深吐了一口气，然后仿佛要进入冥想般闭上双眼。

    耳中只听见微风轻抚花草的声音，这是一段宁静和平的时光。

    过了一段时间，闭目冥想的西蒙忽然开口：

    「你有什么话想说吗？爱子小姐。」

    「咦！？」

    「你从刚才就或是叹气，或是看向这里，似乎静不下来。如果我打扰到你，我会到别的地方去……」

    「对、对不起，您完全没有打扰到我……只是我看西蒙老先生似乎在烦恼些什么，所以……」

    「觉得跟自己一样？」

    「不、那个、啊哈哈……是的。」

    西蒙缓缓睁开双眼，露出令爱子也吃惊的温柔表情说：

    「我不是在烦恼，只是在整理心情。」

    「……整理心情？」

    「对了，爱子小姐，需要的话，我也可以陪爱子小姐整理心情喔？」

    「咦……」

    看到西蒙和蔼的眼神，爱子联想到回忆中的恩师，不由得脱口喊道：「……老师。」然后猛然惊觉说错话，立刻羞得面红耳赤。

    「很好，老师就来听听爱子小姐的心事吧。」

    「呜呜。」

    爱子害羞得像是小朋友认错人，叫别的女性为母亲一样。尽管感到羞耻，不过西蒙给人温暖的印象，让她不知不觉开口。

    「那个……我有个在意的人。」

    「很好，我最喜欢这类话题了……可是你的表情好像相当忧愁呢。」

    西蒙感到疑惑，爱子则表示「因为有许多问题……」下定决心说出口。

    「我、我认为学生跟教师不能在一起！而且他已经心有所属了！」

    「原来如此，对方是有妻室的教师……」

    「我才是教师！」

    「对喔，你二十六岁了，世界真奇妙啊……」西蒙大致了解情况后，手抚着下颚沉吟。

    「问题有那么严重吗？应该有方法解决吧？比如等到他不再是学生。」

    「前学生也一样是学生！」

    「嗯，那么爱子小姐就辞去教职。」

    「唯有这一点，我绝对办不到。」

    爱子毫不迷惘，意志十分坚决。

    西蒙惊讶地睁大双眼，于是另行问道：

    「……你对教师这份工作相当执着呢。原来如此，所以才会烦恼呀……对爱子小姐而言，何谓教师？请务必让我听听你的见解。」

    西蒙露出认真的眼神询问，爱子不禁吃了一惊，她从西蒙的语气中感受到非常强烈的意念，并非单纯出于好奇心。

    稍微犹豫过后，爱子正襟危坐，谨慎选择词语开始说明。

    「学生的时候，有一位非常照顾我的老师。他个性严厉，很少露出笑容，该怎么说呢……感觉就像是老派作风的爷爷教师。」

    或许因为学生多数都讨厌他，又将近退休年龄，甚至有人叫他早点退休算了，而爱子也很怕那位老师。

    「我的故乡是非常乡下的地方，传统望族与地方名流在当地拥有相当强的影响力……某一次，有个望族之了做了违反法律的事。」

    对方是出了名的问题儿童，还是会把父母的影响力当成自己力量的人。他那一天犯下了窃盗罪，动机大概只是一时鬼迷心窍。他偷了一辆高级登山自行车，骑着那辆自行车到处游荡，偶然看见了爱子，于是临时起意。

    「他把那辆自行车放在我家仓库就走了，我想他大概只是想恶作剧吧。」

    「为什么是爱子小姐家呢？」

    爱子露出苦笑。

    「当时的我是个绝对不能原谅犯错的人。」

    应该是班长那一类型的人。对于男生的玩闹，那类女生会一一责备，指谪全部的错误并反问：「我有哪里说错吗？」对青春期的男生而言，是最令人厌烦的存在。

    「即使那个男生只是想恶作剧，但窃盗就是窃盗，被害人报了警，警察于是出动。」

    「然后在爱子小姐的家发现赃物，所以爱子小姐被怀疑了？」

    「对，虽然既没有动机，就身高来说我也骑不上去，但警察断定就是我偷的。」

    「我懂了，是那孩子的父母出面了吧？因为他们有影响力对吧？」

    爱子再次面露苦笑，点了点头。

    「即使口口声声说我是无辜的，大多数人仍不相信。当然，家人和亲近的人另当别论……但因为是乡下，所以谣言传得很快。我接受辅导的隔天，当地人看我的眼神就已经变了。」

    或许他们的内心其实不认为是爱子做的。特别是教师们似乎都显得内疚，大概就是因为他们屈服于压力的关系。他们担心要是反抗，将会无法在当地生存，所以只能视而不见，就连平常受到每个学生喜爱、总是替学生着想的老师也不敢再面对爱子。

    「在那群人之中，只有我的恩师不同，他听完我的话，表现出以往不曾见过的愤怒。他不是对我生气，而是对警察和周遭的人感到愤怒。」

    在同学、教师和其他人都不肯相信爱子的时候，只有人人都讨厌的老师肯相信她。

    「多亏老师拼命为我平反……我洗清了嫌疑，他却……」

    恩师惹得仕绅生气，无法再留在当地。

    「……赌上教师生命守护学生，真是了不起的人。」

    「是，他是我崇拜的人。」

    爱子自豪地笑了。她跟恩师约定，要像他一样，当一个无论发生何事都挺学生的老师，现在才会在这里。

    「所以我无法辞去教师工作，也不打算辞职。」

    西蒙听完爱子决意成为教师的理由，心领神会点了点头，明白爱子只是想诚实面对自己奉行的信念。

    然而，人生并非风平浪静，总是考验着能否对自己诚实。会怀抱不该怀抱的感情，或是至今相信的事物，到头来却发现是虚假。

    如果能贯彻自己的信念，自然再理想不过，但现实并非尽如人意，一般都会妥协或放弃。

    可是爱子不能妥协或放弃，她有身为教师的矜持，也希望自己是学生的表率。

    结果，正因为她是老师，才会遭遇阻碍、面临矛盾，却也无法放弃禁忌的感情。

    「感谢你说了一段这么好的往事给我听，不过爱子小姐的性格还真是相当麻烦呀。」

    「说、说麻烦也太过分了！不，我当然也有自觉啦。」

    西蒙的表情与说出的话相反，非常温柔。爱子的处世方式与烦恼的模样，让他下定决心。

    爱子被西蒙说中心事，不由得眼眶泛泪，西蒙用充满感谢的眼神看着她说：

    「既然你绝对不辞教职，那也没办法了吧。虽然想叫你放弃……不过，要是能放弃，打从一开始你就不会烦恼了吧。」

    「……是这样没错。」

    尽管厌恶身为教师还爱上学生的自己，爱子仍躲在花坛之间烦恼。西蒙于是对她说：

    「无论何时都只有两条路可走，不是前进就是后退。」

    西蒙的语气变了，给人的印象也不同。爱子吃惊地看着西蒙，他翡翠色的眼眸注视着爱子。他不再是轻佻的老头，仿佛是故事中的贤者。

    「抽身的话，爱子小姐会后悔，却可以保留至今堆砌的一切。前进的话，虽然愿望有可能实现，相对地，你所憧憬、下定决心、努力争取到的教师尊严，可能就会被亲手玷污。又或者会给对方带来麻烦，反而导致分手。」

    爱子默默地听着，西蒙稍微恢复和蔼的语气说道：

    「矜持与愿望很难放在天秤上取舍，即便我不能告诉你该如何做，可是……难得诞生的愿望，我认为爱子小姐不该割舍，只要珍惜那诞生不久的愿望就好了。」

    「珍惜诞生不久的愿望……」

    爱子反刍那句话一过后，低着头思考，寂静的时间再度到来。

    不知经过多久，爱子脸上的表情似乎不再那么忧愁。

    「呵呵，很动听的一句话呢。话虽如此，如果前进，将会是一条充满荆棘的道路吧……」

    「人生有哪一条道路不是充满荆棘？就算有，走那条道路得到的事物，又有什么价值？」

    「……是啊……至少我会试着不割舍这难得诞生的心情，用更正面的态度看待。」

    「很好很好，感情本身没有善恶，我会为你祈祷，但愿你能在自由的意志之下，抓住你所希望的未来。」

    此时，西蒙已恢复为原本的慈祥爷爷，听了他的话，爱子面带笑容道谢。

    之后，西蒙与爱子稍微闲聊了一会儿，与她道别后，为了回覆受推举为教皇之事，西蒙再次请求觐见王妃等人。

    王妃等人向西蒙表达感谢，稍微商讨完今后的方针，西蒙步出密谈用的房间，却听见孙女叫住他。

    「祖父大人……看您的样子，您接受了吗？为什么？」

    看来她一直在房间外等待。得知真相晕过去的孙女，现在似乎复原了。如今她以一如往常的坚定眼神看着西蒙。

    「神的事情姑且不论，我认为接任教皇有其必要。而且我想帮助使徒大人、不，我想帮助受到召唤的那群孩子们。」

    西蒙先前到处走动并非是为了游玩，而是为了收集情报。

    他收集好情报后，经过一番深思熟虑，最后才做下决定。

    希微尔也明白这一点，因此露出为难的表情。

    而西蒙对孙女说出『身为礼贝莱尔家之人，他接下教皇之位的另一个理由』。

    「希微尔，你还记得我在马车中对你说过，礼贝莱尔家流传下来的一段话吗？」

    「是，当然记得，您平时常说的那句话，就是那段话的一部分对吧？」

    「对，那一段话只有在时机到来，才会传给我们家直系孩子，我现在就传给你吧。」

    为何是现在？——希微尔感到困惑。西蒙在周围施下遮音的魔法，同时歌诵似地念出。

    『反抗者之子们，仰望着天活下去吧。

    神之意志会化为银翼降临。神威将遍及世界吧。

    勿依靠神，保持沉默，藏于暗处，遥想未来。

    有朝一日，反叛之子将揭竿而起。

    侧耳倾听，睁大双眼，做下决定吧。

    反抗者之子们啊，但愿你们的未来是在自由的意志之下。』

    不可思议的余韵在希微尔心中扩散，西蒙对说不出话的孙女说道：

    「这是久远到无法追溯的祖先遗留口讯，不，应该类似预言吧。很不可思议，只要听过一遍，礼贝莱尔家的直系子孙就不会忘记这段话。」

    「……我确实轻易地记住了呢，这段话是什么意思？」

    感觉好像是含有强烈情感的一首诗，希微尔急切地问道。

    「我本来也完全不明白，直到我听王妃殿下说过真相之后，才终于懂了。」

    希微尔「啊！」了一声，同时感觉好像有冰块从背脊滑下。

    确实这段话简直就像是预言。

    久远到连族谱也追溯不了的礼贝莱尔家祖先，难道早已预见遥远的未来吗……

    「一直以来，礼贝莱尔家的直系子孙都不断思考这段话的意义，这次我之所以会回应召集来此，就是怀抱希望，心想说不定能在我这一代解开谜团。所以我侧耳倾听，睁大双眼，然后做下决定。」

    「祖父、大人……您的决定是……」

    感受到自己见证的是某种巨大存在，或是连绵延续至今的历史奥秘，希微尔不禁兴奋地颤抖。西蒙对着孙女宣告：

    「为了让人们的未来能在自由的意志之下——我要成为教皇。」

    看到意志坚定、散发霸气的祖父，希微尔不禁怀疑，眼前之人真的是自己的祖父吗？但是，她马上自然而然地低头敬礼。

    「你就帮忙我吧。」

    西蒙说完再度迈步前行。希微尔则像是有所觉悟，恭敬地追随其后。这时，西蒙好似忽然想起一件事。

    「对了对了，还有另外一件事要口耳相传给直系子孙。」

    「我已经听得够多了……」

    「不是什么大不了的事啦。礼贝莱尔家有两个代代相传的名字。」

    「两个名字吗？像是中间名那样？」

    「对，如果要正式报上名字，我是西蒙·L·G·礼贝莱尔。」

    「L……G……那是什么？」

    希微尔侧着头心想「那我就是『希微尔·L·G·礼贝莱尔』吗……」

    西蒙告知希微尔两个首字母的名称：

    「L是利布，G就是……古卢恩。」

    西蒙呵呵笑着说：「至于为什么取这种名字的理由，就没有流传下来，或许从前有个地方叫做利布吧。」

    隔了一拍——

    「为什么我们家的名字里会有大沙漠的名字！？」希微尔的叫声在风中回荡。

第七卷 后记

    非常感谢各位购买平凡职业第七集。我是喜爱中二的白米良。

    这一集的故事如何？

    很难得既没有攻略大迷宫，也没有始等人的无双，只有森林的兔子们蹦蹦跳跳，一起斩断敌人首级的故事。

    尽管如此，在文章量上与Web版相比，仍加写了大约1.5倍的量。

    为何？

    因为写郝里亚族太快乐了！

    白米有个坏习惯，每当写得顺，文章量就会格外增多，这次正是这个坏习惯发作的结果。

    责任编辑也指正我「……郝里亚族的叙述会不会太冗长了？」

    其实各位看到的已经是大幅删减的结果。

    若各位也和责任编辑一样觉得「郝里亚族太长了啦！」，希望各位以宽广的心怀抱「这就是白米啊」的想法，原谅白米。

    好了，谈到关于番外篇，有新角色出现。没错，就是新教皇。

    他的出现是延续上集『即使教会消失，信仰也不会消失』的剧情，所以我认为需要有人出来重建教会。不过除此之外，还有另一个重大的理由。

    就是我想让剧情尽可能与※同时发售的外传「平凡职业造就世界最强　零1」连动。（编注：此指日本出版情形。）

    我想表达的是，不只主角等人，就连如新教皇这样托达斯世界的人们，也确实会在外传出现。若各位能够明白我的用心，我会十分高兴。

    不过单纯是白米灵魂的呐喊：「外传也请多关照！」

    对不起，我置入行销了。

    啊，还有就是听说要《动画化》了。

    真是吓了我一跳，我到现在还难以置信。话虽如此，能够动画化也多亏各位总是出资支持，我感谢至极！压倒性地感谢！

    最后请容我致上感谢之辞。

    每每为本书描绘美丽插画的たかやKi老师、责任编辑、校正人员、负责漫画版的RoGa老师、负责衍生漫画「平凡日常造就世界最强（暂译）」的森みさき老师、其他为本书出版尽力的诸位相关人员。

    以及购买本书的各位读者、成为轻小说家吧的各位网友！

    真的非常感谢你们的支持！

    今后也请继续关照「平凡职业」！

    白米良

第七卷 特典小册子 使用魂魄魔法需注意

    王国走廊上，有个人影边走边东张西望，是南云始。

    「没看到月她们……到哪里去了？」

    找不到要找的人，始搔搔脸颊、稍微思考后，似乎想到什么，从怀中取出金属制卡片。

    「注入魂魄魔法的新通信机……虽然尚在实验阶段，不过拿来试一下也好。」

    魂魄魔法中有个类似心电感应的魔法，名叫『心导』。由于它远比心电感应更难窃听，因此始尝试为这个魔法制作专用神器。

    始马上启动魂魄通信机的瞬间——

    「嗯？怎么回事？魔力在膨胀……！糟糕，失去控制——」

    走廊笼罩在刺眼的闪光中。

    「明天就要出发了啊……雫，你要保重。」

    「谢谢，优花，这里就拜托你了，在剩下的人中，只有优花算是领袖人物。」

    「才不是呢，反正永山他们也在，有事情我们会设法处理……嗯？南云？」

    雫和优化走住王宫走廊上谈笑时，却见到前方有个熟识的人。

    两人想出声叫他，对方的样子却不太对劲，让她们不禁迟疑。

    「呜呜，怎么办？我想这应该是魂魄魔法的关系……没想到会变成这样。」

    站在那里的毫无疑问是南云始，他本应是旁若无人、蛮横无理的存在……现在双脚却有些内八，动作显得忸忸怩怩。

    雫和优花面面相觑，看到充满女人味的始，她们难掩心中的困惑。

    始红着脸，缓缓地戳了戳自己的身体。

    「……这就是男生的身体……始同学的身体……哇啊，好硬……咕噜。」

    不知为何，他咽了口唾液，视线移往下半身。

    雫和优花心想：这个恶心的生物是什么？

    雫看不下去，鼓起勇气出声：

    「那、那个、南云同学？」

    「！？小、小雫！还有优花也在！」

    看到始满面笑容，称呼雫为『小雫』，两人不禁起鸡皮疙瘩。

    「太好了！我现在有点麻烦，不知该如何是好……那个，小雫、优花，你们为什么与我保持距离？」

    始噙着泪，以柔弱的样子步步逼近。

    「冷、冷静点，南云。你只是有点累了，所以停住别过来！」

    「南云同学，我们去找香织吧？只要确实接受治疗，你一定会痊愈！」

    雫和优花直起鸡皮疙瘩，等比例地步步后退。

    「啊！？对了，我现在是始同学！不是啦，两位，我是香织！」

    雫和优花面面相觑，停顿一下后，同时转身逃跑。

    「等一下！为什么要逃！小雫～！优花～！」

    「咿！追过来了！救命啊！南云疯了！」

    「香织！你在哪里！拜托快来治疗南云同学！」

    「我就是香织啊！你们两人不要逃！」

    「「太恶心，不逃不行～！」」

    雫和优花的惨叫声不绝于耳，看来噙着泪水追来的始，对她们两人是难以接受的恶梦。

    光辉与龙太郎来到王都，准备购入旅程所需之物。忽然间，龙太郎往巷子里看去。

    「嗯？在那里的不是月小姐和希雅小姐吗？」

    「咦？啊，真的呢，她们到底住那种地方做什——」

    光辉话还没有说完，立刻闭上嘴。因为眼前发生的事态令他的头脑停止思考。

    「你这只蠢龙！想对月的身体做什么！」

    「妾、妾身只是一时好奇！原谅妾身吧！因为这副身体实在太美！」

    希雅露出冷若冰霜的眼神踢着月。

    光辉与龙太郎惊愕不已！不管是那个月的性癖，还是毫不留情斥责她的希雅！月正被希雅踩踏！

    「呜呜，由于自动再生，即使被踢也会马上痊愈……简直是酷刑！月的身体不适合妾身！」

    「那还真是万幸啊！你这个大变态！」

    「可是！可是平常温柔的希雅露出冰冷的眼神！像看到垃圾的眼神！这实在太稀有！太棒了！呼呼！」

    「呿，这个变态无论怎样的状况都能自得其乐。我必须快点想办法解决这个情况。」

    看到兴奋喘气的月小姐，以及充满男子气概、非常适合咂舌动作的希雅……

    光辉与龙太郎静静转过头。

    「「当作没看到吧。」」

    两人齐声说道，心中同时铭记一个教训——

    绝对别惹兔子生气！

    附带一提，真正的希雅正翱翔于王都上空。「呀呼～～！超舒服！」她无视异常的状况，正用缇奥的身体享受飞行的乐趣。

    铃、奈奈、妙子走在从训练场回到王宫的路上。

    「啊，小香香～！」

    偶然发现香织的背影，钤大力地挥手呼唤。

    看到三人奔了过来，香织「……嗯。」一声，微微点头回应。尽管觉得这不太像是香织的反应，四人仍一道回去。这时奈奈开口：

    「不过话说回来，新香织真让人吃惊，这身体原本是叫诺因对吧？先前的香织虽然也很可爱，现在却更多了一份神圣的感觉。」

    「你肯为了南云同学更换身体，真令人敬佩呢。」

    妙子对香织表示佩服，铃也点头同意，却见香织嘴角微露笑容。

    「……既然爱着他，这点牺牲理所当然。」

    三人对她的深情瞠目结舌，香织见到三人的反应则是嫣然一笑。她的表情格外成熟妩媚，弥漫性感的气息：

    「小、小香香好像变了呢……」

    铃咽下一口唾液，不禁这么说。或许是为了改变这个奇特的气氛，奈奈开玩笑似地询问香织：

    「你在和南云一起旅行的期间，一定发生了许多事情吧？」

    「……许多事情是指？」

    「咦！？」

    奈奈没想到她会回答，顿时身体一僵，随后脸颊泛红。虽然奈奈与优花、妙子在班上被认为是时尚辣妹三人组，不过她似乎意外地纯情。

    铃和妙子似乎也想像到什么，顿时双颊绯红。

    香织看到她们的反应，再次露出妩媚的笑容。

    「……始很美味。」

    说完这句话，她便迳自离去。

    只剩下仿佛为空气上色的性感气息，以及傻傻站在原地的铃等三人。

    魂魄魔法失控造成精神与肉体交换的事件解决后——

    「咿！好恶心！拜托你清醒过来！南云！你想对我们做什么！」

    在走廊尽头，优花流泪大叫，雫两眼空洞，口中不断重复「我讨厌这种南云同学」。

    情况十分混乱。

    「啊？混帐，你说谁恶心？想找我打架吗？」

    始突然恢复原本的性格，额上浮现青筋。「恢复了！南云恢复了！」「世界得救了！」优花与雫既欢喜又松了口气，忍不住抱住始。

    而在另一处——

    「……希雅，你好大的胆子，竟敢对我施展铁爪抓头。」

    「咿！？我为什么抓起月小姐吊在空中！？」

    月被单手抓着脸、吊在空中，声音蕴含深沉怒气。身为犯人的希雅恢复意识后，见到眼前发生的惨事，当然吓得兔耳竖立。

    随后，王都一隅降下晴天霹雳，令王都居民恐惧颤抖。

    另一个地方——

    「啊，是小铃、奈奈还有妙子！你们听我说，我刚才好惨喔……那个，你们三人怎么了？」

    香织见到铃她们，出声打招呼，那三人的样子却不太对劲。铃等人以决绝的表情说：

    「小香香先铃一步，登上成人的阶梯了！」

    「香织……不，请让我称呼你香织小姐！」

    「如果照小铃的说法，应该要叫姊姊！请让我称呼你香织姊姊！」

    香织不禁心想——刚才在我身体里的是谁！？到底做了什么！？

    之后有好一段时间，香织被铃她们喊作姊姊，并对她尊敬异常，周围的人都对她们报以奇异的眼光。

    另外，缇奥一恢复意识，不知为何从空中坠落，撞上王都的建筑物。

    「好痛！？全身怎么突然感到难以言喻的快感！？呼呼，虽然不知道刚才是谁在妾身的身体里，但没想到竟准备这样的奖赏给妾身！真是太感谢了！」

    她身体痉挛，露出恍惚的表情，向不知名的某人道谢。

    不用说也知道，她的下场就是被周围的王都居民报警逮捕。

第七卷 平凡童话～灰姑娘～

    某个地方有位被称为『灰姑娘』的少女。

    她的母亲亡故，自己每日受尽两位姊姊欺凌。她原本是个拥有美丽黑发的少女，如今却因家事而全身脏污，样子十分可怜。

    今天也听见严厉的姊姊大吼。

    「喂！灰姑娘！你哭哭啼啼的做什么！早饭完全没做好，还不快去做饭！」

    排行第二的兔耳姊姊愤怒得竖起兔耳。

    「咿！对不起，不要骂我，我马上去做……」

    灰姑娘急忙走向厨房，厨房的工作由灰姑娘一手包办。不管是挑水、洗碗，还是挑嘴姊姊的严厉批评，都令她十分难过。

    灰姑娘噙着泪水，急忙开始做早餐时，兔耳姊姊却探出头，宛如恶婆婆似地刁难：

    「真是的，灰姑娘！要我说几次你才懂！告诉你多少次了，切菜时手要握拳，不然切到手指该怎么办！」

    「对、对不起。」

    看到兔耳姊姊凶神恶煞的模样，灰姑娘吓得六神无主。

    然而，兔耳姊姊毫不留情，从背后将手绕至灰姑娘身前，握住灰姑娘的手。

    「你真笨，怎么教都不会，看我直接示范！」

    「咿！住手，不要动粗！」

    可怜的灰姑娘发出悲鸣，砧板同时响起轻快的切菜声。菜刀在贴近指间之处高速挥下，蔬菜瞬间被切成丝，仿佛这将是灰姑娘自己的下场……

    恐怖的时间终于结束，当兔耳姊姊去忙其他事情时，灰姑娘已是一副失魂落魄的模样。

    她打起精神继续做早餐，又听见其他人的呼唤。

    「到底要让我等多久？你真的很笨手笨脚耶。」

    「变——嗯哼，大姊，对不起，马上就好。」

    「快点！妾身与你不同，可是很忙的喔！」

    长女咆哮。这位姊姊总是喜欢催促灰姑娘。

    总是受到催促的灰姑娘，心情变得更加沉重。

    长女则是笑嘻嘻地在一旁看着灰姑娘。

    是以灰姑娘的痛苦为快乐吗……

    就在这个时候，灰姑娘正要端起装着热水的锅子，却因为受到催促，心情慌乱之下……

    「啊啊，我不小心手滑了————」

    只听见她大叫一声，锅子飞了出去，而长女正好就在那个方向……

    「好烫！？热水泼在妾身脸上了！灰姑娘你这个冒失鬼，每次都这么笨手笨脚！做得好！呼呼！」

    长女双手掩面在地上打滚，尽管痛得痉挛，仍不停痛骂灰姑娘。她的呼吸急促，表情恍惚——不对，是充满愤怒。

    「对、对不起，大姊！」

    灰姑娘恐惧颤抖，拼命忍耐姊姊的愤怒与责骂。

    之后，灰姑娘也被兔耳姊姊说「打扫的方法太糟了！」仔细教导打扫的方式，或是「指尖太危险了！」一对一传授裁缝的诀窍……

    变态姊姊则面露期待，在灰姑娘四周晃来晃去，只要找到机会就催促灰姑娘。每次受到催促，灰姑娘就会不小心犯错，导致变态姊姊痛苦倒地的同时痛骂灰姑娘，或是露出兴奋恍惚的模样。

    总而言之，灰姑娘日子过得非常辛苦。

    某日，王宫发出告示要举办舞会。

    并在舞会上决定王子的婚事。

    平时看到王子执行公务的英姿，兔耳姊姊和变态姊姊都忍不住怦然心动。

    所以她们两人都非常高兴，因为这是成为王妃的千载难逢机会。

    而灰姑娘也一样。

    「大姊！二姊！我也想参加舞会！」

    变态姊姊和兔耳姊姊看着对，心意相通似地异口同声：

    「不准！」「不准！」

    灰姑娘的恳求被一口拒绝。

    「为什么要这样欺负我！我哪里做错了！」

    灰姑娘不再忍气吞声，强烈地表达抗议，眼中充满愤怒。

    看到灰姑娘生气的模样，变态姊姊与兔耳姊姊叹了口气。

    「那还用说，让你去的话，王子就危险了。」

    「你忘了上次你跟踪王子，结果被卫兵抓去关吗？」

    灰姑娘别过头，装作不知情。

    兔耳姊姊气得额上青筋暴起，因为灰姑娘的保释金是她付的。

    「更何况，你根本没有礼服可以穿去参加舞会吧？」

    「呜呜，我没有礼服……」

    灰姑娘十分哀伤，自己不像姊姊她们拥有漂亮的礼服。

    「你是自作自受，谁叫你为了送礼物给王子，卖掉自己的礼服。亏我还苦口婆心劝你，为了这种时候至少该留下一件。」

    灰姑娘别过头去，装作不知情。

    结果，灰姑娘只能在母亲的墓前悲伤哭泣。

    就在此时，灰姑娘忽然感到人的气息，抬头一看。

    「……小姑娘，你为了什么事情悲伤呢？」

    不知何时，眼前出现一位头戴尖帽、身披黑袍的超级美少女魔女，红色的眼眸令人印象深刻。

    灰姑娘虽然犹豫了一下，还是把自己不幸的遭遇及无法参加心爱王子舞会的理由，全部告诉她。

    魔女子听了之后，对灰姑娘的遭遇很是同情。

    「……没有人的命运无可救赎，一定会有救赎之路。」

    突然听到似乎很有哲理的一句话，令灰姑娘感到奇怪。

    魔女子微笑着说：

    「……放心，我会成为你的救赎之路，让你能够参加舞会。」

    「魔女子小姐……」

    灰姑娘非常感动，忍不住拥抱魔女子。

    对于肯对自己伸出援手的魔女子，灰姑娘不禁问她，为什么要对自己这么好。

    魔女子拉下尖帽的帽缘遮住表情，说出自己的遭遇。

    原来，魔女子遭到家人背叛，受到漫长监禁，好不容易脱身后却无依无靠，只好当无照魔女维生。

    所以对于有困难的人，她无法置之不理。

    灰姑娘不禁心想。

    好可怜！对不起！我自以为不幸，其实我很幸运！

    看到灰姑娘突然嚎啕大哭，魔女子很困惑。

    之后，魔女子安抚灰姑娘的情绪，说要回去拿必需的物品，当天便先回去了。

    到了舞会当晚，当姊姊们出门之后，魔女子出现在灰姑娘面前。

    「……嗯，我带来了。」

    魔女子递出的物品，是件美到让人心荡神驰的礼服，以及强化玻璃鞋。

    「魔女子小姐是很厉害的魔法使呢，竟然能用魔法变出这么漂亮的东西……」

    「……？礼服是我亲手缝的，鞋是买回来的。」

    魔女子使用的手段非常合乎常理，不，手缝的礼服反而更令人感到温馨。

    「……没时间了，我们马上出发吧。」

    「呃，要怎么去？搭乘南瓜马车吗？是吗？」

    灰姑娘露出兴奋期待的表情，魔女子的眼神却好似看到一个傻孩子，就像在说：马车也就算了，南瓜是什么啊？

    魔女子重新整理好心情，一把抓住灰姑娘。

    「——重力魔法，发动！」

    「咦？那是——不要啊啊啊啊啊啊！」

    两人一同往天空的彼端落下。

    之后，虽然称不上平安，不过灰姑娘总算抵达王宫，一如所愿与王子跳舞。本来应该是值得开心的事……灰姑娘心中却只想到微笑目送她离开的魔女子小姐。

    「王子殿下，很抱歉！我必须走了！」

    王子早就怀疑她是先前的跟踪狂，见到灰姑娘突然跑走，觉得十分可疑，于是追过去。看到灰姑娘的奇怪行径，兔耳姊姊与变态姊姊大惊失色，也追了上去。但是灰姑娘的脚程意外地快，一下子便不见人影，却不知何故只有鞋子留下。王子说：

    「阳台附近的楼梯只留下一只鞋子……客观来看，这完全是刑事案件。」

    兔耳姊姊与变态姊姊点头赞同。

    三人急忙前往阳台——

    「魔女子小姐～～请快出来！比起我，魔女子小姐更应该参加舞会！」

    灰姑娘对着空中大喊。

    王子和两名姊姊脸上都露出难以言喻的表情。

    「真是的，再不出来我会通缉你喔！因为我或大姊、二姊一定有人会成为王妃！我说到做到，小心我动用权力喔！」

    「……拜托别那样做。」

    魔女子现身！翩然降落在阳台，尖帽子遮住了表情。灰姑娘敏捷地冲上去，拍掉魔女子的尖帽。

    同时，原本被云遮蔽的月亮现出身影，月光照在魔女子身上。

    王子的目光离不开魔女子，魔女子也宛如被夺去魂魄般凝视王子。

    之后应该不用说也知道了吧？

    王子向魔女子求婚，魔女子欣然接受。

    只不过有一个附带条件——要将灰姑娘与两名姊姊也迎接为家人。

    于是，魔女子和王子及灰姑娘与两名姊姊，永远过着幸福快乐的生活。

第七卷 平凡魔法学园～圣诞节事件～

    圣诞节即将到来，魔法学园笼罩着心浮气躁的气氛。

    这一日，学生们被通知紧急集合，当学生们集合在礼堂内，想知道发生何事时，却看见讲台上站的不是缇奥理事长，而是爱子老师。

    全体学生都感到不好的预感，脸部表情不住抽动，却见爱子老师脸上的肌肉抽动得比学生更厉害，她开口说道：

    「各位，发生事件了，圣诞老人被本校的相关人员害到住院。」

    学生们瞠目结舌，口中发出呻吟。

    附带一提，这世界有圣诞老人很正常，因为有非常善心的富豪一族会送礼物给好孩子。

    「所幸圣诞老人没有生命危险，却发生另一个问题。愤怒的驯鹿们表示要罢工，全部藏起来了。」

    学生心想：主人被害到住院，驯鹿当然会想罢工。这时，生性辛劳的学生会长发问：

    「小爱老师！我有疑问！所谓的相关人员是谁！？」

    雫会长露出凶恶的眼神，仿佛在说：是哪个家伙增加我的辛劳！我要宰了他。学生们和教师群都被她吓得发抖。

    爱子老师也害怕到招供，不过仍尽可能隐讳其名。

    「根、根据治安局公布的消息，犯人们的供述是『我想穿上圣诞老人装，坐着驯鹿拉的雪橇，把自己当成礼物。如果不是有碍事的家伙阻挠，圣诞老人也不会受到牵连。』『我不能原谅她偷跑，没想到全力喷出的吐息被改变轨道，刚好打中圣诞老先生……』——」

    每个的学生都在心里吐槽：「不管怎么想，那都是月老师和缇奥理事长吧！」

    「总、总之，还有两天就是圣诞节！在那之前，请找到并活捉所有驯鹿！这是圣诞老人传来的通缉告示！」

    只见荧幕上映出悬赏两个大字，以及遭到通缉的驯鹿们。

    ——『猛击之角』冲击者，它的身体冲撞猛如破城槌，请小心。

    ——『暴虐之蹄』腾跃者，它的后腿踢起，连钢铁也能破坏，请小心。

    ——『幻惑之尾』舞者，它以霹雳舞状态踢出的回旋踢避无可避，请小心。

    ——『迷惑之口』狐狸精，它的诱惑宛如恶魔，请小心。

    ——『天雷之兄弟』雷与电，它们发出的雷电能灼烧万物，请小心。

    ——『合缘之瞳』邱比特，请勿看它的眼睛，否则会爱上它，请小心。

    ——『神速之足』彗星，请小心擦身而过时的声爆。

    ——『天照之鼻』鲁道夫，它对红鼻子很敏感，对话时请小心。

    每个的学生都在心里吐槽：「它们是哪里的魔物啊！？」

    「呃……这些驯鹿或许是有点调皮，不过各位是魔法学园的学生，一定没问题的！让我们努力挽救学校的名声吧！」

    看到爱子老师拼命说服众人，学生们尽管无奈叹气，仍答应寻回驯鹿。

    时间过去，来到圣诞节当天。

    到处都充满圣诞节的气氛，当人们都在和家人或恋人共度佳节时，学园的保健室里……

    「……龙太郎，还好吧？你从刚才就一直在呻吟。」

    「勉强撑得住啦。比起我，你才惨吧，光辉。你的脸都变形了。」

    光辉与龙太郎并肩坐着，全身缠着绷带，活像木乃伊。光辉颜面遭到痛殴，龙太郎则有肋骨全碎的可能。

    除此之外，铃在睡梦中依然做着恶梦，惠里差点黑化，雫望着远方，香织低头将脸埋在枕头里；希雅全身绷带却仍跳着霹雳舞，战意十分高昂。其他还有许多重伤的学生也在保健室治疗。

    圣诞老人的驯鹿们实在太强……！甚至可以断言，它们名为『驯鹿』，其实已经是别种生物！

    始受到它们玩弄，一气之下拿出卫星武器型神器『许珀里翁』，把战场夷为平地，并对驯鹿们下达最后通牒：「我才不管你们有什么委屈，不投降的话就去死吧！」若非如此，魔法学园的学生们恐怕已经全灭了。

    虽说是能力超乎寻常的驯鹿，不过它们似乎仍有动物的本能。

    结果，驯鹿全体投降，由于错在己方，所以始等人答应过些日子会让月老师和缇奥理事长前去赔罪，双方总算达成和解。

    明明是圣诞节却得待在保健室，学生们正在哀声叹气时，窗户忽然打开。受到冷风一吹，学生们缩着身子往窗户看去，却见到——

    「……圣诞快乐。」

    「怎、怎么可能……」

    光辉发出呻吟，龙太郎槌打自己的脸，学生们陷入混乱！

    那个始竟然穿着圣诞老人装，从窗户进入室内，脸上还一副非常不情愿的表情。

    「……嗯，圣、圣诞～快乐，给大家添麻烦了。」

    「各位学生，真是抱歉，圣诞快乐！」

    同时，学生们一阵骚动。因为月老师和缇奥理事长穿着驯鹿装一起进来了！月老师难得显露害羞的模样。穿着只露出脸部的宽松布偶装的她，令许多学生倒在血泊之中。

    「为了向圣诞老人赔罪，今年我扮圣诞老人，月老师和理事长则是驯鹿。」

    眼罩圣诞老人从『宝物库』抛出礼物。

    学生们发出欢呼，在各种意义上来说，他们的努力总算有回报了。

第七卷 插图



前传 零 序章

    台版 转自 轻之国度

    图源：音无

    扫图：风

    录入：kid

    修图：轻之国度录入组

    纯白房间的中央之处，有个人影筋疲力尽地躺在地上。

    那个存在外观看起来就很奇怪。因为他不只脸上戴著笑脸面具，乳白色斗篷下的手脚甚至散发金属光泽，尽管制作精巧，却也明显看得出不是人类。

    那个人影是哥雷姆。

    「呜呜～总算整修完毕。那个少年真可恶，走之前竟然丢炸弹，他一定是头脑有问题！」

    说话者是躺在地上的哥雷姆，声音听起来像是年轻女性，她就是【莱森大迷宫】的创立者，同时是过去挑战神的解放者之一——密雷迪&#8226;莱森。

    密雷迪躺著大叫：

    「下次见到，我就要让你们知道小密的恐怖！」

    她就像个耍赖的小孩子，不停地摆动手脚。

    斗篷随之激烈飘飞，而且不知是何原理，笑脸面具的表情十分丰富。

    仔细一看，她的斗篷到处是烧焦痕迹，面具也有细微的变形与微小裂痕。

    密雷迪之所以筋疲力尽，而且身体残破不堪，原因就是让她气愤的『那个少年』。

    【莱森大迷宫】是七大迷宫之一，而那位少年则是【莱森大迷宫】的过关者。

    他以过关为由，逼迫密雷迪把所有家当交出来。

    明明说了预定要送他的东西已经全数交出，再来只剩下维持与管理迷宫所需之物，少年却毫不留情。

    他竟然叫伟大的迷宫之主「把身上的所有东西交出来」，行为简直就是强盗犯，直是有如恶魔的少年。

    密雷迪当然坚决拒交，并且使用带著好玩心情制造的『马桶型捷径装置』，把他和同伴们一起冲到地上，不过……

    在即将被冲走之刻，少年为了报复受到屈辱的对待，临走前丢出手榴弹。

    位于最重要的迷宫深处、紧邻居住区的房间墙壁大爆炸，密雷迪想哭也哭不出来，在那之后她就一直全力抢修，直到刚才才修复。

    「人家不过想把他冲进马桶，他竟然那么生气，真是太不讲理了吧！」密雷迪发泄了一番郁闷，说出分不清是谁比较不讲理的发言，然后停下动作。

    顿时室内陷入一片寂静。

    这里是只有一个人的房间，位于被视为禁忌之地的【莱森大峡谷】深处，不见天日的漆黑地底。

    只要密雷迪一闭嘴就再也不会有任何声音。她是哥雷姆，所以也不会有心跳和呼吸声。

    密雷迪仰躺在地上，徜徉于寂静之中，她缓缓将手伸向天花板。

    那是一只拥有美丽金属光泽的手，结合挚友们技术的结晶，完全异于过去她还是人类时的手。

    「通过我们试炼的人……真的……出现了……」

    她握起高举的手掌，既像是要掌握真实感，又像是要抓住手中的现实。

    密雷迪的目光望向墙壁角落处。

    这个房间是密雷迪的房间，位于迎接过关者的房间隔壁，因此当然存放著她的私人物品。

    她的目光注视之处有一个柜子，上面摆放著数个相框。那是绝代的炼成师赠送给密雷迪的神器，能够将景物的影像原原本本地记录、保存下来，是密雷迪珍惜的宝物。

    密雷迪起身来到照片之前，从第一张开始逐一检视。这些照片她至今不知已看过几千几万遍，如今的心境却稍有不同。

    「那一日……我们承认失败，但决定寄托希望于未来……至今不知经过多少岁月？应该不止数百年吧？是一千还是两千年呢？啊哈哈，我已记不清楚了……」

    照片大多是以一名少女为中心拍摄，背景有的是城镇，有的是深山里，有的是壮观的自然景色；一同入镜的有各式各样的人种，不分男女老幼，每个人脸上都充满笑容。

    拍摄照片之人一定最能掌握少女最耀眼的瞬间吧。

    密雷迪的目光停在一张照片上，照片中有七名男女，他们背对旭日，站立于山丘之上。

    在照片中心的是一名金发少女，以及被少女拉扯著手臂、戴著眼镜不知所措的少年。在他们周围有面无表情但眼神和蔼的伟丈夫；有妖艳动人、面带微笑的森人族女性。另外还有表情严肃的秃头男人，面露得意笑容的海人族女性，以及双手盘胸看著少女与青年、似乎拿两人没辙的魔人男性。

    「伙伴们……我们停滞的时间终于动起来了，这既不是做梦，也不是幻觉喔。我们所走的道路，确实连接到未来了。」

    如果密雷迪还是人类之身，她一定已经热泪不止了吧。颤抖的声音就是最好的证明。

    密雷迪用手指轻抚照片中的青年。

    「阿奥，你能相信吗？他们最先闯过的是阿奥的迷宫喔？那明明是在攻略完大家的迷宫后，用来验证成果的迷宫。而且，为首的男生跟阿奥同样是炼成师喔，真是太巧了呢。」

    密雷迪声中带泪，开心地吃吃一笑。「个性和你正好相反」「他们是一群非常厉害的孩子」「拥有十分惊人的神器」「继承了阿奥的技术与道具」陆续说出的话语充满感情。

    话语已尽，密雷迪手抚胸口，领略著难以言喻的心情。

    然后，她的目光看向最后一张照片。

    那是一张拍摄过去的特别照片，借助的不只有绝代炼成师的力量，也借助了掌管『再生』的同伴的力量。照片上有一位身穿女仆装、笑容可掬的红发女性，以及与刚才同一位少女——只是容貌年幼了几分——脸上露出困惑的表情。

    「一切都是从你开始的，我继承你的遗志踏上旅程，如今漫长的旅程也将近尾声。」

    她的力量所剩不多。

    重力魔法是自己的奥义，而使出重力魔法全力战斗大概只能有一次。

    不过一次就足够了。

    早在数千年前她就有所觉悟。

    密雷迪抬头仰望天花板，遥想期待已久的闯关少年等人。

    然后静静、却蕴含热切地献上祈祷。

    「但愿未来的人们能活在自由的意志之下……」

前传 零 第一章 起源的相遇

    【贝鲁卡王国】的王都贝鲁尼加。

    这个国家位于北大陆中央略偏西南之处，而它与众不同之处，就是在于王都中心拥有大规模的地下坑道。

    由于富含能发出淡淡绿光的『绿光石』，因此即便坑道位处地下，却不需要人工照明，一般被称为【绿色大坑道】。

    【绿色大坑道】是知名的地标，虽然时有魔物或非法人物出没，丝毫不能大意，不过相对地盛产种类丰富且高品质的矿物。

    【贝鲁卡王国】的历史可追溯至【绿色大坑道】周边建造的采矿村，为了寻求上等矿物而来的工匠们聚集，逐渐发展为城镇；后来又吸引商人们前来采购，城镇更加繁荣，终于形成国家。

    即使是现在，除了武器防具或生活物品，甚至高价的魔法道具和建筑材料，该王国全都能自给自足。周边各国带著羡慕与嫉妒的心情，将该王国称为——工匠与技术的王国。

    而在技术大国【贝鲁卡王国】的王都里，工匠们每天互相切磋砥砺，其中有数个特别有名的工匠集团。

    其中之一就是——奥尔库司工房。

    此工房是名门中的名门，在此的工匠都是拥有『炼成师』天职中特别优秀的人才，即使是贵族或别国工匠也渴望进入。

    奥尔库司工房特别精于制作武器防具，在如今政局动荡不安的情势下，国家对奥尔库司工房也器重有加。

    在令周围建筑看起来就像小屋的巨大工房里，今天也传出工匠们高亢的咏唱声，炼成魔法的光芒四射，也可听见激烈讨论技术理论、批评与称赞的声音，工房内充满热闹的气氛。

    在拥有挑高天花板的奥尔库司工房中，旗下工匠都会分配到专用的区域，只要看一下区域内摆放的制品、素材和工具，大概就能明白那位工匠的专长为何。

    话虽如此，大多数工匠都是埋没在武器防具的相关素材、试验品或商品堆中。

    奥尔库司工房以生产武器防具为主，所以工匠在工房内的地位，自然取决于能否制造出更精良的武器防具。

    而在这间工房内，有一个人的区域内摆放的物品特别与众不同，甚至用异端来形容也不为过。

    他是一名面貌清秀的青年，身材高瘦，白白净净，一眼看上去，大概会用『小白脸』来形容此人。

    青年戴著黑色细框眼镜，及肩的黑发在头部后方束起。

    他身穿藏青色上衣和乳白色裤子，前方还围了一件口袋特多的围裙，口袋中隐约露出用途不明的物体。

    一对深具知性的修长双眼，严肃无比地注视著手上的魔法阵与素材。

    隔了一拍——

    炼成魔法的光芒隐然而现。纯白……这么说又有点不同，不过是带有暖意的颜色。如果要举例，大概就是阳光的颜色，他的魔力光就像是春天和煦的阳光。

    作品转眼间完成，那个物体拥有美丽的曲线，平衡恰到好处，方便使用者掌握的握把。

    青年以几乎要贯穿眼前之物的锐利眼神确认成品……

    「……嗯，很好的『锅子』。」

    他手上拿著铁色的锅子，满意地自夸自赞。

    然后把锅子装进一旁的箱子里，箱子内另外还有汤锅、平底锅和盘子等厨具。

    青年的区域里摆放的物品都是一些日常用品，诸如提灯、时尚的桌子、做木工的工具、剪刀之类的文具。

    这里明明是以生产武器防具为主的知名工房。

    明明深受国家的器重。

    尽管其中也有锐利物品，作为武器却稍嫌勉强。

    因为那些怎么看都是菜刀和水果刀。不管是切肉的菜刀还是切面包的面包刀，种类相当丰富，应有尽有，制作得似乎也相当精美。

    然而，厨具毕竟只是厨具，再怎么努力终究还是厨具。

    当每个工匠都在切磋砥砺，努力想要制造出更好的武器防具时，却有一名工匠全神贯注地制造锅子……

    这样的人当然不可能不引人注目，而且引来的当然是不好的目光。

    尤其是青年在工房的待遇可说是倍受礼遇，因此遭人嫉妒和怨恨也是家常便饭。

    「……呿！」

    「哼！」

    只听见有人不快地咂舌和低哼。

    视线往声音的方向瞥去，这间工房中两名年长的一流工匠正看著青年……不，正确来说，他们看的是青年的作品。

    青年露出为难的笑容，两名工匠的脸立刻变得更臭，别过头无视青年，走回自己的区域。

    大多数工匠都不会特地找青年麻烦，因为他们有自己的工作。

    只不过凡事都有例外，还是会有少数人非要找这名异类麻烦才甘心。

    果不其然，当青年正努力将木屑塞入装锅子的箱子作为缓冲材料时，麻烦事一如往常地找上门。

    「喂，『败犬』，你怎么还在弄你的垃圾，我交给你的工作做好了吗？」

    语气中含有明显的恶意与轻蔑。

    声音的主人是个矮胖子，他两旁有两个男人，一名极端高痩，另一个则有一对圆圆大眼，三人脸上的表情都充满嘲笑之色。

    「……辛苦了，瓦列斯少爷，你要的东西我已经做好了。」

    矮胖子——瓦列斯子爵家的三子平古&#8226;瓦列斯话语中饱含恶意，青年却不生气，只是露出为难的笑容，向他低头问候。

    随后，青年连忙取出一个盒子，里面装的就是『平古交付的工作』的成品。正确来说，那是平古的工作，但是他既没技术也无心处理，把工作硬塞给青年。

    「什么？已经做好了吗？喂，『败犬』，你该不会随便做做敷衍我吧？这可是荷尔汀伯爵指名委托我的重要工作喔？我特地准许你这个『败犬』帮忙，你却要恩将仇报吗？」

    附带一提，伯爵大人根本没有指名平古，而是委托奥尔库司工房，修复他私人部队的板金铠甲。

    大部分的修理是交给其他工匠，平古则是负责扣环的加工。

    也就是说，他只是被分配到一小部分的作业。

    青年明明知情，但为了避免引起纷争，他的眉毛更加为难地垂成八字形。大概是因为早已习惯，为难的笑容与他非常相配。

    青年交出盒子，正准备开口请平古确认，可是在那之前，身为平古跟班的竹竿男就已先出言讽刺。

    「别这么说嘛，平古少爷。称呼他『败犬』实在有点可怜，至少说『前神童』吧。」

    竹竿男——派森男爵家的次子托尔帕笑嘻嘻地说道。

    接著大眼男——史托雷亚男爵家的四子洛尔演舞台剧似地，配合著夸张的动作说道：

    「不对不对，托尔帕。即便他以孤儿身分蒙受首领发掘，却制造不出一件像样的武器，让人大失所望；将时间和素材浪费在制作垃圾，却还能理所当然地领取薪水，我们还是该好好称呼他为『神童』。对了，他之所以受到礼遇，一定是接下来才要发挥实力！奥斯卡，可以请你告诉我们，你何时才要让我们见识首领看中你的技术呢？该不会过了二十岁，神童就变成凡人……这种事应该不会发生吧？」

    听见洛尔一长串有如刻意说明的内容，周围的工匠们忍不住笑了出来。

    虽然他们不像平古等人，对青年特别怀有恶意，但是青年——奥斯卡以孤儿之姿蒙受眷顾是事实。对于信奉实力至上主义的工匠们而言，看到满足于现状的奥斯卡，至少他们心里不会有正面的感情。

    尽管面对眼前的恶意与周围的嘲笑，奥斯卡只是更加为难地垂下眉毛，没有特别反驳，再次献上交付的工作成果。

    「……你说句话啊，啊啊？」

    平古确认过盒内之物后，一瞬间露出苦涩的表情，非但不提及奥斯卡的成品，反而显得更加不悦。

    「大家说得没错，我的本领确实尚未成熟，承蒙首领厚爱，我也无以为报。」

    「那你就该立刻离开吧？你难道不知道，像你这样的无能之人，就算只是继续留在荣耀的奥尔库司工房，对我们也是一种侮辱吗！」

    奥斯卡谦逊的话语似乎反而激怒了平古。

    怒吼声响遍四周，周围的工匠们不自觉地望了过来。

    平古这个男人是个矮胖子，度量也十分狭小。时常在背地里说奥斯卡的坏话，或是刻意骚扰他。

    不过，不会像今天一样大声说话，引来其他人注意。

    （看来他今天似乎心情不佳……是遭遇什么失败了吗？）

    奥斯卡脸上维持为难的笑容，内心开始摸索和平解决的方法。

    然而平古依然丝毫不觉，继续出言讽刺奥斯卡。

    「真是的，竟然说这种无能之人是神童，还把他延揽进工房，看来荣耀的『奥尔库司』也会犯错呢——」

    目光狭隘的平古没有发觉，当他的言语批评到奥尔库司工房首领的瞬间，现场气氛顿时一变，工匠们的目光转为冰冷。

    正当平古爽快地抒发心中郁闷时，跟班&#8226;托尔帕与洛尔则是笑容僵硬，显得颇不自在。

    平古侮辱了工匠们敬爱的首领——当代的奥尔库司，奥斯卡正想开口，打算在工匠们怒气爆发之前设法安抚平古。

    就在这个时候——

    「喔，你想说是我识人不明，当代的『奥尔库司』看走眼了是吗？平古，我都不知道你什么时候敢批评我了呢。」

    「咿！？」

    一道低沉的声音响起，宛如龙看到猎物吞咽口水的声音。

    对方明明不是特别大声，平古圆滚滚的身体却像颗球似地弹了起来。他吓得脸色苍白，托尔帕与洛尔也是相同。

    回头一看，就看见一个巨大的身躯，体毛浓密，手脚粗得像树干，简直宛如一头熊。

    实际上，那个人时常被误认是兽人族国家【哈尔崔那共和国】的熊人族战士，不过他是货真价实的人类，证据就是他没有熊耳。

    平古露出卑屈的笑容，拚命想要掩饰内心的动摇，颤抖著声音问道：

    「首、首领，您为何会在这里？」

    「我在自己的工房有这么奇怪吗？」

    「没、没有！因为我听说您今天一整天都会在王宫办事。」

    卡谷&#8226;D&#8226;奥尔库司——模样像是熊的奥尔库司工房之首哼了一声，目光移向奥斯卡拿在手上的盒子。

    然后缓缓从盒子中取出一个零件，从各个角度仔细端详。

    无声的寂静甚至令其他工匠停下手上的工作。

    终于，卡谷似乎看够了，目光一转，往平古看去。

    「平古，这个工作应该是由你负责吧？为什么是奥斯卡在做？」

    「这、这是误会，首领。因为这家伙老是在制造破铜烂铁，我只是让他帮忙一下。」

    平古露出谄媚的眼神，辩解自己的行为。

    卡谷瞥了奥斯卡一眼，奥斯卡依然只是面露为难的笑容，并没有多做表示。

    看到奥斯卡的反应，卡谷轻叹了一口气，对平古说道：

    「喔？那下次的工作也可以期待你啰？」

    「工作？咦？」

    平古感到困惑。卡谷将手中的零件摊在他眼前，脸上露出得意的笑容。

    「这个扣环的接合部分处理得很不错，除了在容易承受冲击的地方添加最适量的柔软性素材，即使在战场上损坏，也能立刻以简单的炼成魔法接合。」

    「喔、喔……」

    听见卡谷的话，周围的工匠们身子一震，目光暗自向奥斯卡望去，眼神中蕴藏难以言喻的感情。

    但平古似乎没有听懂卡谷的话中之意，反而更加困惑。

    卡谷则是对平古说出最致命的一句话。

    「比起夸耀自己的技术，这种工法更重视使用者的便利性。虽然不起眼，但无疑是一流的技术。平古，我是问你下次是否也能交给你这种程度的工作，你说呢？」

    「……」

    平古可怜地冷汗直流，那样的期待太过沉重，老实说他办不到。要在小小的扣环上，做到那么细心的处理，并非他的技术所能负担。

    「感、感谢首领的夸奖，可是这个成品是我少有的杰作，若要我随时都能做出这么完美的作品，那个……实在有点困难，而且也会影响到我其他的工作……」

    「这样啊，我明白了，那你就做好分内的工作吧。好好精进技术，让自己平时就能达到这样的水准……我想你应该没时间和同僚聊天吧？」

    卡谷的目光直射平古，即使是龙，看到他的眼神恐怕也会夹著尾巴逃跑。

    「咿！？我、我明白了！请恕我失陪了！」

    平古从奥斯卡的手上接过盒子，连滚带爬地离开现场，托尔帕与洛尔也落荒而逃。周围的工匠似乎失去兴趣，都回去做自己的工作。

    「那个……首领，感谢您的仲裁——」

    「到我的办公室来。」

    在奥斯卡说完道谢的话语之前，卡谷已经转身迈步而去。

    巨大的沉默背影，催促著奥斯卡跟随他。

    奥斯卡叹了一口气，露出为难的笑容，追在卡谷的身后而去。

    「你在做什么啊，奥斯卡。」

    一进入办公室，卡谷立刻以不耐的语气说道。

    同时，他粗鲁地一屁股坐在办公室内的老旧沙发上，弹簧和椅脚顿时嘎吱作响。

    「您问我做什么……」

    「这里只有我们，不需要使用敬语。还有别装出那种表情，有够恶心的。」

    「你说得真过分，老爹。」

    奥斯卡说话固然恢复平常的口吻，但是即使受到卡谷的指谪，八字眉依然没有恢复。这就是这几年来，他一直以忍气吞声作为处世之术的代价。

    「你以前为了怕给工房添麻烦，坚持要离开工房的时候，我确实挽留了你。但是我之所以挽留你，可不是为了让你替那个子爵家的笨蛋儿子做他的工作。」

    「我明白啦，不过那点小事，我利用工作的空档，一下子就可以完成。我想说如果那样就能让瓦列斯少爷安分点，倒也挺划算的。」

    「傻瓜，像他那种人，只要你一让步，他就会爬到你头上……如果他太过妨碍你，我会直接向瓦列斯子爵报告，将他逐出工房。」

    除了平古之外，托尔帕与洛尔也是靠与工房素有交情的瓦列斯子爵拜托，才得以进入工房。他们的天职虽然是炼成师，但是实力与品行都不足以加入名门奥尔库司工房。

    拒绝贵族的请求可能会引来麻烦，并非上策，卡谷才不得已让他们留到现在……

    「不管要我说几次都可以，奥斯卡，下一任的『奥尔库司』非你莫——」

    「老爹。」

    奥斯卡以温和却坚定的语气打断卡谷。

    见到奥斯卡的态度还是和以前一样，卡谷叹了口气。

    在奥尔库司工房，『奥尔库司』就是用来称呼当代首领的名字。

    而且在奥尔库司工房里，如果出现技术超越当代『奥尔库司』的人，那个人就会继承下一任『奥尔库司』之名。

    身为当代『奥尔库司』的卡谷说下一任是奥斯卡，那就代表——

    「你的技艺已经超越我了，不，是我太爱面子。你的技术根本让我望尘莫及。以炼成师的技术来说，你的技艺已经到达不同次元的地步。」

    「……」

    奥斯卡果然只是面带为难的笑容，不过这同时代表他没有否定卡谷的说法。

    「当我在莫琳的孤儿院第一次见到你时，你就已经令我十分吃惊。你竟然以炼成的能力制造小孩们的玩具，技术还不逊于工房的工匠们……那时我还以为是我发疯了呢。」

    奥斯卡是在还是婴儿的时候，被遗弃在名为莫琳的女性经营的孤儿院前。

    最近几年虽未发生大规模战争，小战争与纷争却从未停止。在局势不安定的这个时代，不管是孤儿的数量，还是孤儿院的数量都有增无减。

    当然，国家的支援也无法遍及每间孤儿院。由于卡谷当时已是奥尔库司工房的首领，他才会援助与他有私交的莫琳的孤儿院。

    那一日，卡谷造访孤儿院捐献，顺便与莫琳叙旧，无意间看到游玩的孩子们而发现一件事。

    不知为何，院内多出了许多先前没有的玩具。

    卡谷心想，难道孤儿院有其他的赞助者？询问莫琳之后，卡谷才得知令人惊愕的事实。

    那些玩具竟是当时年仅十岁的奥斯卡以炼成魔法所制。

    卡谷不禁惊愕不已，因为那些玩具制造得太过精细，精细到让他产生孤儿院找到富豪当金主的误解。

    积木的造型完美，没有丝毫偏差。

    洋娃娃堪称艺术，造形精巧得令人惊叹。

    作为戏剧道具的假剑，完美得无懈可击。

    女孩子玩扮家家酒的厨具，即使当成真的厨具使用也不会有问题。

    这些东西是一名十岁少年以炼成魔法做成的？

    卡谷实在难以相信，于是请奥斯卡实际表演给他看。看过之后，卡谷不得不接受现实，以奥斯卡的程度，即使现在加入工房，大概也可以和其他工匠做一样的工作。

    卡谷问他是在哪里学会炼成魔法，又是如何学会如此高等的技术。当时的奥斯卡回答得很乾脆。

    「上次卡谷叔叔来的时候，我看见您帮我们修理锅子，我觉得我应该也做得到，就学会了。」

    这件事卡谷有印象，大约一个月之前，他确实使用炼成魔法修理损坏的锅子，那时奥斯卡也确实看得很兴奋。

    卡谷想起这件事，同时感到战栗，彷佛天雷劈中头顶的冲击，以及冰块从背脊滑下的寒意。

    这小孩只看过一次就学会炼成魔法？

    短短一个月，只靠自己摸索便到达一流工匠的程度？

    这样的话，假如从基础开始教导他炼成师的技术，他将会攀上怎样的顶峰？

    对于奥斯卡天生的才能，卡谷在畏惧的同时也无比兴奋。

    而他就是在这个时候决定，奥斯卡就是下一任的『奥尔库司』。

    经过大约三年的个人指导后，卡谷延揽奥斯卡成为奥尔库司工房的工匠。

    「你进入工房已有相当一段时间，本来应该已经继承『奥尔库司』之名……奥斯卡，你曾经想要离开这间工房，不，甚至放弃炼成师的工作，是我挽留了你。不过……如果你真的做得很辛苦，这次我不会阻止你离去，因为我不想让你痛苦。」

    「……我很感谢老爹。工房的人们确实不给我好脸色，不过那也没办法。我接受这样的情况，一点也不觉得痛苦。」

    「可是……」

    卡谷露出苦涩的表情，奥斯卡继续对他说道：

    「我喜欢炼成师的工作，能得到这份工作机会，藉由工作帮助城镇人们的生活，又能得到丰厚的收入，让孤儿院衣食无缺……我还有什么好奢求的？」

    「……奥斯卡，为什么？你为什么不肯发挥实力？只要拿出真本事，你就能得到远超过『奥尔库司』之名的地位与荣誉喔？你说你不想制造战争的道具，或是器量不足以领导他人，我相信那都是你的真心话。但你可别太小看我，你以为我没发觉吗？你是有更重大的理由，才会甘愿屈居于现在的立场。」

    「……」

    奥斯卡露出为难的笑容。

    这表示他不打算继续讨论这个话题，想要一笑带过。

    「……虽然没有问过你的意见，不过……我一直把你当成儿子看待。我只是想看到你出人头地，成为受到众人认同的男子汉，我的期望果然还是不符合你所愿吗？」

    奥斯卡与卡谷相处已久，所以很瞭解卡谷的心情。

    尽管不好意思当面说出口，可是奥斯卡对卡谷的称呼不知不觉从『卡谷叔叔』变成『老爹』，这也是因为他开始觉得，如果自己有父亲，大概就跟卡谷一样。

    对于卡谷期待自己成为一名男子汉，奥斯卡非常感动。

    不能说出自己隐藏实力的理由，令他过意不去。

    即使如此……

    「老爹……你刚才说我的实力已经是不同次元，但其实不是……」

    「事到如今你还要跟我谦虚吗？你的实力我再清楚不过——」

    「不是不同次元，我的实力是一种——异常。」

    「……」

    这次卡谷默然不语。

    因为他明白，奥斯卡对自己的评价，透露出他隐瞒实力的部分理由。

    奥斯卡的表情严峻，双眼像是在遥望远方，说不定他看的是发挥实力后将会遭遇的未来。

    从他的态度看来，那似乎不会是光明的未来。

    卡谷不知该说什么，却又觉得非说不可，然而当他正要开口之前——

    「总之！我很享受现在的工作。我想老爹也知道，我做的日用品受到民众好评，我对提升奥尔库司工房的声誉应该也有帮助吧？」

    奥斯卡彷佛要一扫沉重的气氛，以轻松的语气说道。

    卡谷也明白今天的谈话只能到此为止，于是叹了口气，点头肯定。

    「……唉，没错，不管是里米斯特工房还是瓦格涅工房，他们根本不理会平民。不管是矿石的进货还是采购其他诸多物品，就是因为有平民支持，我们才能享受最好的工作环境。」

    卡谷提到的两间工房，与奥尔库司工房并列王都贝鲁尼加三大工房，但是他们只接贵族、王族或等同贵族级大商人的订单。

    就职务区分来说，他们的做法也不能说完全是坏事，但看在平民的眼中自然观感不佳。更何况，明明在重视团结合作的平民区开设工房，却丝毫不参与『互助』，光是这样就足以引来白眼。

    在这一点来说，奥尔库司工房不会特别禁止接平民的工作。虽然在现实面上，他们必须优先处理贵族的订单，不过只要忙得过来，也接受一般民众的订单，而且当代的『奥尔库司』平时也会援助孤儿院。

    在此情况下，奥尔库司工房因为有特别安排专门负责民众订单的工匠而受到好评，所以民众总是以温暖的眼神看待他们。

    当然，所谓专门负责平民订单的工匠就是奥斯卡。

    奥斯卡工作用心迅速，再加上又懂得随机应变而受到好评。

    因为他们是工匠集团，所以时常需要连续工作三天三夜，不过每当那种时候，平民们就会自然地前往奥尔库司工房探望。在向平民进货时，他们也会给予价格优惠，容易短缺的素材也会优先卖给奥尔库司工房，甚至率先替工房准备工作服。

    奥斯卡的工作对工房有平实的助益。

    但因为太过平实，以至于很少人发觉他带来的好处。

    「老爹，我差不多该去交货了。」

    「好啦好啦，你可以走——啊啊，对了——」

    「？」

    卡谷正要结束谈话，却好似想起什么，说到一半忽然打住。

    「从数个月前起，平民区已经有相当多人失踪了吧？」

    「……对，我有耳闻。」

    「你要尽可能注意孤儿院的孩子们，失踪的人中有很多都是年轻人。只不过因为大半都是贫民窟的人，所以被认为是想赚一票大的而铤而走险，结果死在某处荒郊野外了吧。」

    卡谷似乎有股不祥的预感，语气颇为严肃。

    「今天你可以回去了，回去老家看看吧。」

    「我今天本来就预定要回去，所以没问题，不过我会小心就是了。那我走了，老爹。」

    奥斯卡低头鞠躬，对于卡谷替他担忧，他的表情显得过意不去，然后转身离开。

    「……既然你无法正常地笑，还不如乾脆随心所欲地活著啊，笨蛋儿子。」

    怀著有如父亲的心态，男人微小的声音被关起的门阻挡，没有传入儿子耳中。

    结束与卡谷的谈话，奥斯卡缴交完当日的货品后，来到孤儿院。

    孤儿院位于王都的边缘，与位于中心区的工房有段距离。

    奥斯卡已经自立生活，其住宅较靠近中心区，所以要来孤儿院需要一段路程。

    只不过，那种程度的小事未让奥斯卡疏远等同自己老家的场所，而且就如卡谷所说，最近陆续发生失踪事件，因此他近期特别频繁前来探视。

    虽说是王都，偏远的地方却不免有荒凉之感。

    不，说得直白一点就是老旧不堪，一看就知道是贫民窟。

    孤儿院是收容许多孩子居住的场所，所以房子比周围的民房大。然而，外观仍像是老旧的木造住宅，如果是位于王都的中心区，大概就会以妨碍观瞻为由拆除。

    只不过，那真的只是外观看起来老旧……

    时间已是傍晚，火红的天空出现浓浓的阴影。

    奥斯卡在孤儿院前停步，他没有立刻进入，而是眺望整栋房子后，转身沿著外围巡视。

    「……警报和陷阱都没有异状。」

    奥斯卡手按著地面小声说道。他很快地站起来，在孤儿院四方的地面做了相同的事情，最后手按著建筑物本身、闭上眼睛。

    「强度、劣化……没问题。结界、连动、魔力聚集……正常。」

    奥斯卡松了一口气。

    乍看意义不明的行动，得到的结果似乎让他感到安心。

    得知今天也没有异状，奥斯卡微微一笑，这次正式敲了敲孤儿院的门。

    虽然莫琳对他说过，这里是他的家，不必客套直接进入就好。但自己毕竟已离家独立，所以奥斯卡每次都确实地敲门等待回应。

    「……？」

    如果是在平时，孩子们中应该就会有人精神十足地应门，现在却不知为何无人应声。

    难道是没听见敲门声吗？——奥斯卡如此心想，再次敲门。

    ——没有反应。

    非但如此，也没听见孩子们活泼的声音。

    「！？」

    奥斯卡顿时冷汗直流。

    这个世上自己最心爱的家人出事了！

    「大家！妈妈！」

    在脑中某个角落，有个声音告诉自己应该慎重地查探屋内情况。

    身体却擅自动了起来，他无法按捺坐立难安的心情。

    奥斯卡粗暴地打开玄关的门，见到室内鸦雀无声，他不禁感到愕然。

    「迪蓝！柯琳！鲁思！凯蒂！有人在吗！妈妈！」

    奥斯卡呼唤孩子们的名字冲向饭厅，这个时间他们应该是在吃晚餐。

    因为没有人应声，奥斯卡感受著心脏像是被人抓住的感觉，用力打开饭厅的门——

    「欢迎回家☆亲&#8226;爱&#8226;的&#9825;你要吃饭？洗澡？还是要……可爱的密雷迪呢？」

    他看见一个素昧平生的女人，围著充满褶边的围裙，可爱地说出这样的台词。

    她的年纪大概十四、十五岁吧。

    金发马尾宛如抵抗重力，轻飘飘地摆动；修长的腿上包覆长袜，并可爱地翘起单脚。纤细雪白的双手从短袖衣服伸出，一只手拿著汤勺，另一只手则摆出和平手势，放在眼睛的前方，并且眨了一下眼。

    姿势非常完美，甚至令人产生看见星星闪烁的幻觉。

    而且因为太过完美，反而让人火大。

    奥斯卡在多重意义上看见不可能发生的光景，于是他说了一句。

    「对不起，我走错房子了。」

    然后静静地关上饭厅的门。

    同时在心中自言自语：一定是我走错房子了。我累了吧，哈哈，最近有点工作过度了吧。

    然而，装扮花俏的陌生少女不打算放过奥斯卡。

    「慢著慢著慢著！为什么关上门！？我这个空前绝后的超级美少女，就像是新婚妻子一样迎接你回来喔！？你应该要感动落泪吧！其实你很想凝视小密袜子和围裙间的绝对领域吧？一定是吧？阿奥好色喔！」

    烦死了，装什么熟啊，这家伙的脑袋有问题。

    剎那之间，奥斯卡给了眼前笑闹的少女评价。

    然后心想最好尽可能别刺激她，将眼镜往上一推。

    「你叫密雷迪是吧？看来走错家门的人是你。就快日落了，你应该快点回家比较好吧？另外，如果你不是走错家门，就是非法私闯民宅。依照贝鲁卡王国的法律，那样的行为已经违法，若三秒之内你不离开，我就会立刻通报。」

    奥斯卡面带笑容，委婉地叫她「出去」。

    「一点也不委婉！你全身散发无言的压力叫我离开！好过分！我生来就是为了与阿奥相遇——」

    「经过三秒了，我要通报了。」

    奥斯卡从怀中取出一个小道具。其实那是通信机，虽然收信距离限定在王都以内，却仍是贵族等级才能拥有的超昂贵物品。当然，那是奥斯卡自己制造的。

    或许明白那是通信机，少女慌张起来。

    同时，奥斯卡也听见孩子们慌张的声音。

    「哇啊啊啊！哥哥，等一下等一下！」

    「那个人不是可疑人物——不对，她确实很可疑，或者该说是怪人，不过她基本上还是客人！」

    「哥哥，原谅她吧。柯琳也向你道歉！很抱歉，这位姊姊那么烦人！」

    「哥哥！我是无辜的！罪魁祸首是那个吵死人的姊姊！」

    孩子们一个接著一个从饭厅出来。

    其实当少女迎接他回家之际，奥斯卡的眼角余光已经看到孩子们躲在饭厅内，露出恶作剧的表情探头窥视，所以他才能恢复冷静，跟少女表演一出闹剧。

    孩子们慌张地拚命劝奥斯卡不要报警，既是怪人又烦人还是罪魁祸首的少女趴在地上，因孩子们的无心之言大受打击。奥斯卡看著少女，不禁叹了口气。

    「竟然连妈妈也一起恶作剧……你们到底在做什么啊？」

    「抱歉啦，不过因为密雷迪小姐的提案很有趣，而且很少有机会看到奥斯卡吃惊的模样，机会难得，我就答应了。」

    「什么机会难得嘛……我是真的很担心耶。」

    奥斯卡受不了地叹了口气。

    微笑看著奥斯卡的女性就是莫琳——这间孤儿院的院长兼孩子们的母亲。虽然年龄已经将近七十，她微笑的模样却让人感觉更为年轻。

    在那之后，奥斯卡收拾完残局，姑且留在孤儿院与众人共进晚餐。

    当然，自称密雷迪的少女也一起用餐，她造访此地似乎是有事情要找奥斯卡。虽然问了她的目的，但是她说想慢慢谈话，再加上莫琳的盛情邀约，他们便先用晚餐。

    从餐桌礼仪，看得出她是有教养的人。她与身旁的幼子——今年七岁的柯琳和凯蒂悄悄地耳语。

    两人满脸羞红，偷看奥斯卡一眼，发出又害羞又开心的尖叫声。

    看来她们似乎在谈论关于自己的话题，奥斯卡皱起眉头，瞪了密雷迪一眼……密雷迪却以笑容回应。

    真是烦人。

    好想骂她「烦死了」。

    可是为了可爱的妹妹们，奥斯卡没有那样做。

    红发的柯琳模仿奥斯卡，将头发束在头后方，她是孤儿院中最怕生的小孩，只要看到家人以外的人，眼眶瞬间就会泛起泪水。

    而绑著双马尾的褐发少女凯蒂，她倔强的眼神中大多浮现怀疑之情，只要不是奥斯卡或孤儿院的家人，她都不相信对方。

    这位叫密雷迪的少女却能够让两人放下戒心，开心地聊天。虽说少女初次见面便吓了奥斯卡一跳，不过即使她是奇怪又烦人的家伙，但似乎不是坏人。

    所以奥斯卡当然不能在妹妹们的面前对她恶言相向。

    「原来如此，阿奥是个亲切又可靠的哥哥啊。」

    「嗯、嗯！哥哥无所不能喔！」

    柯琳甜甜一笑，向密雷迪夸耀。

    奥斯卡也对她一笑。

    密雷迪甜甜一笑。

    奥斯卡则是感到火大。

    孩子们放著晚餐不吃，开始炫耀他们的哥哥。

    「没错，密雷迪姊姊。这个家里的玩具和道具几乎都是哥哥亲手做的喔，而且是在我们这个年龄的时候！」

    孤儿院中最年长、同时也是实质领袖的迪蓝得意地说。他与柯琳相同，红铜色的头发模仿奥斯卡绑成辫子，不住摇晃。

    「哥哥是那个奥尔库司工房的工匠喔！是首领叔叔挖角他过去的！很了不起喔！」

    凯蒂闪烁著如猫般蕴藏好胜的眼睛说。

    「我们大家都有身为哥哥的弟弟妹妹的『证明』喔。」

    柯琳说著拿起挂在脖子上的小硬币给密雷迪看。其他孩子们也得意一笑，拿出奥斯卡送给他们的硬币。硬币的外观看起来很廉价，即使孤儿带在身上也不会有人想抢夺吧。

    不过，密雷迪没有取笑，而是敬佩地称赞：「喔喔，好棒！真好，这是你们的羁绊呢。」

    孩子们得意一笑，喜悦地大肆炫耀哥哥的好处。

    「各、各位，差不多——」

    奥斯卡感到难为情，阻止他们继续下去，但是在那之前，密雷迪先开口：

    「再让我多听一些嘛，哥哥！你好棒喔，哥哥！看中这么棒的哥哥，小密的眼光果然厉害！哥哥也这么觉得吧？哥哥——」

    「你再叫一声哥哥，我就会杀了你喔？」

    奥斯卡面露笑容，额上浮现青筋，对她提出警告。在家人面前，他告诫自己说话要有礼貌，却依然难掩怒气。

    「唉呀，阿奥意外地也有粗犷的一面呢……」密雷迪不知为何脸颊泛红，表现出害羞的样子。

    「请你也别叫我阿奥好吗？」

    因为是在弟弟妹妹的面前，奥斯卡压抑不小心显露的粗野一面，尽可能以平和的语气沟通，眼神却在说：「你这家伙，初次见面少给我装熟。」

    密雷迪盯著奥斯卡看了一下，然后——

    「我拒绝！！」

    笑容满面地拒绝。

    啪的一声，奥斯卡手上握著的金属叉子被折断了。

    迪蓝等人的目光望向奥斯卡的手。

    奥斯卡瞬间发动炼成。

    叉子恢复原状，彷佛什么事也没发生过，孩子们侧著头不知发生何事。

    「喔喔，好厉害！真是巧妙的手法！」

    特意抑制魔力光、让人看不出的瞬间炼成，密雷迪却轻易说破，让奥斯卡的烦躁感到达最高潮。

    然而就在此时，宛如一盆冷水浇下，一个语气比奥斯卡更为烦躁的话声响起。

    「他现在只是一只『败犬』吧？」

    迪蓝等人吃了一惊，看向声音的主人。

    声音的主人神色不悦地注视著眼前的盘子。他是鲁思，特徵是竖立的黑发，今年就要满十一岁的少年。

    「喂，鲁思！」

    迪蓝喝止鲁思。

    然而，鲁思反抗似地瞪著迪蓝。

    「怎样，我说的是事实吧！他明明是奥尔库司工房的工匠，却连一把武器也不会做，只能只是接接平民委托的工作。谁都知道，他就是『败犬』啊！」

    鲁思倔强地说，但始终不看奥斯卡一眼。

    其实鲁思与奥斯卡同样拥有『炼成师』的天赋。

    或许是这个原因，以前在孤儿院中，他是与奥斯卡最亲近的孩子。奥斯卡还在孤儿院的时候，他就像雏鸟一般跟在奥斯卡身后。两人同样都是黑发，看起来就像亲兄弟一样。

    「鲁思，向奥斯卡道歉，你说得太过分了。」

    原本一直面带微笑看著奥斯卡他们谈话的莫琳，如今用温和却坚定的声音要求鲁思道歉。

    鲁思似乎感到畏惧，目光游移了一会儿，却又很快开始赌气。

    「我说的是事实吧！如果不是，就做给他们看啊！让那些说你是『败犬』的人见识哥——见识你的实力！但是你什么也不做！因为你根本办不到吧！不管人家说你什么，你都只会傻笑！像你这种人，连反击的勇气都没有，就只是个懦夫。」

    话一说出口就再也停不下来，好似堤防一旦溃堤就再也止不住流出的水。

    鲁思比任何人都崇拜奥斯卡，所以失望的心情也就更加强烈。

    正因为明白这一点，奥斯卡只能为难地露出微笑。如果告诉他自己有实力，他一定会要求自己证明；如果告诉他自己没有实力，鲁思可能会受到更大的伤害。

    然而，对于内心其实希望他反驳的鲁思而言，看到奥斯卡依然骂不还口，他心中更加火大……

    鲁思再也坐不下去，草草吃了两口饭就要离席。

    「没有错喔～」

    一道非常悠哉的话声响起。

    「鲁思小弟，你认为阿奥其实现在也非常厉害对吧？你的想法没有错喔。」

    「我、我才没这么想！」

    「不对，你有～任何事都逃不过密雷迪的法眼！我看得见～我看得见鲁思小弟真正的心情！我看得见阿奥的实力有多么厉害！」

    密雷迪挺起胸膛，露出得意的表情。

    当每个人都感到惊讶时，密雷迪看似轻佻，却用诚恳的声音继续说道：

    「我就是为此才会来找阿奥，我一直在找寻像阿奥这样的人。」

    密雷迪的目光直视奥斯卡。

    然后吐露秘密似地说：

    「我终于找到了。」

    密雷迪眯起眼睛，嘴角露出微笑。

    不用说也感觉得出她见到奥斯卡的喜悦之情。

    奥斯卡感觉心脏似乎猛烈地跳了一下。

    这是基于「这家伙到底知道自己什么秘密」的防备心。

    （除此之外，绝对没有其他理由，我说没有就是没有！）

    奥斯卡在内心说服自己，他把眼镜往上推，用手遮住表情。

    但是密雷迪似乎一目瞭然。

    「唉呀？唉呀唉呀～？阿奥，你刚才心动了？看到我的笑容，你心跳加速了吗？你对密雷迪的笑容看得入迷了吗？回答我，回答我嘛～」

    「烦死了。」

    奥斯卡终于不小心说出真心话。

    原本险恶的用餐气氛，因为密雷迪的一番话恢复正常，又因密雷迪与奥斯卡的嬉闹恢复和乐的气氛。

    鲁思似乎也稍微冷静下来，虽然仍然不看奥斯卡一眼，却也没有要离席的样子。

    如果说有什么问题，大概就是密雷迪刚才的话。

    不论她是怀著怎样的情感，她的话中确实隐藏强烈的感情。

    在一旁听来倒也像是爱的告白，至少以柯琳与凯蒂为首的孤儿院女生们是这么认为。

    她们用充满好奇心的眼神，交互看著密雷迪与奥斯卡。

    「嗯哼，密雷迪小姐，饭也吃得差不多了，你也差不多该说出来访的理由了吧。」

    「什么呀～以我跟阿奥的交情，说话有必要那么拘谨吗？来，怀著亲爱之情，用平易近人的语气再说一遍！」

    「什么交情！我跟你是初次见面吧！快进入正题——」

    「不要！阿奥不带著感情叫我『小密』，我就不说！」

    「哈、哈哈，真是伤脑筋的人，别再开玩笑了。」

    阿奥的忍耐快要到达极限。

    但是密雷迪似乎依旧不识相。

    「啊！阿奥……你对我无动于衷，难道是心有所属了！？」

    「啥？」

    「原来是这样，我懂了，密雷迪优秀的头脑找到真相了。没错，那就是——阿奥你想娶柯琳小妹和凯蒂小妹对吧！」

    「你再乱说话，我就把你的嘴缝起来喔？」

    奥斯卡再也无法忍受，语气严肃地说完后，随即听见年幼的惊愕声。

    回头一看，柯琳面红耳赤，一副忸忸怩怩的样子，凯蒂的目光不住游移……

    「……哥哥想要娶柯琳吗？」

    「我、我虽然不愿意！不、不过如果哥哥坚持……」

    妹妹们当真了，而且——

    「……哥哥，那个、我虽然尊敬哥哥，但这也太……」

    「呿，不只是『败犬』，还是变态啊。」

    自己在弟弟们心中的形象崩坏，放眼望去，孩子们都跟他保持一段距离。

    这时密雷迪又说了一句。

    「阿奥真是的……你这个萝莉控！」

    奥斯卡将眼镜往上推。

    「你这混蛋，给我到外面去！我要宰了你！」

    总之，奥斯卡抓住混沌化身的少女后领，把她丢出屋外。

    月亮在云层缝隙间露出半边面容，美丽的半月光芒在地下划出阴影。孤儿院后院里，看得见奥斯卡与密雷迪的身影。

    密雷迪被像猫一样抓著丢出，但不知是什么原理，她彷佛无视重力，在空中翩然转身，轻巧落地。

    「阿奥好粗暴！竟然把女孩子丢出去，你这个禽兽！你还是算人吗！」

    「刚刚才无视物理法则，做出非人类可及动作的人，有什么资格说我？」

    奥斯卡叹了一口气。

    如果继续让眼前这个古灵精怪的少女主导话题，拖再久也不会有进展。奥斯卡露出绝不会在孤儿院孩子们面前展现的锐利眼神，瞪著密雷迪说：

    「所以，你找我有什么事？我都已经配合你的意图，你也差不多该说出目的了吧？」

    奥斯卡的言下之意就是，别想再拿家人当人质。

    对方能让莫琳和内心怀有伤痛的孩子们敞开心房，奥斯卡认为她并不是坏人。

    眼前的女人知道奥斯卡的某种秘密而来见他，然而她不是前往奥斯卡邻近中心区的住宅，而是先来找他的家人。

    客观来看，这个行为也可以认定是一种威胁，言外之意就是「我随时都可以对你的家人动手」。

    所以奥斯卡的态度一变。

    如果她有什么不轨的企图……奥斯卡不会手下留情。

    「别那样瞪我啦～没人教你对女孩子要温柔吗～？」

    「……」

    来自奥斯卡的压力更强烈了，实在难以想像被轻视为『败犬』的青年，竟然会发出如此强烈的压力。

    「啊哈哈，看来不稍微严肃一点不行了。首先我向你道歉，抱歉让你误会了，不过我发誓我没有打算要危害阿奥的重要之人喔？是真的喔？小密是不会说谎的。」

    虽然奥斯卡觉得听起来就像谎言，不过他沉默地催促密雷迪继续。

    「我之所以先来见阿奥的家人，这是因为我想知道阿奥的为人，我也向镇上的人稍微打听过了喔。」

    「……你并不是原先就知道我这个人，才特地前来的吗？」

    「我原本是来发掘宝贵人才的。在失去双亲的孩子们中，一定也有身怀惊人才能的孩子。我走遍各个国家的许多城镇，就是为了寻找有才能的人。不过只要有才能，倒也不限于孩子就是了……」

    奥斯卡心想：原来如此。

    虽然不正经，不过她的举止颇有气质，所以奥斯卡预测她是贵族或同等地位的人，看来这个预测可能八九不离十，因为社会地位高的人总是想发掘有能力的人才。

    背对奥斯卡、眺望月亮的密雷迪，转过头说：

    「我来看这个家的孩子们，然后意外得知你的力量。」

    奥斯卡眼神一敛，眼镜后的眼眸中隐含戒备之色。

    「我的力量？只会做日常用品的炼成师的力量吗？」

    「啊哈哈～阿奥真会说笑……你制造出这么惊人的魔法道具，不对，这应该已经是神器等级的秘宝，竟然还说自己无能。」

    密雷迪哈哈一笑，奥斯卡闻言却吃惊不已。

    因为奥斯卡原本以为密雷迪说的『奥斯卡的力量』，可能是她听到自己过去被称为神童时的传闻，或者是知道自己隐藏实力的事实。

    没想到，现在保护此处的机关竟然已被她识破……

    奥斯卡不禁全神戒备。

    「你别这样瞪我啦！我是明知有机关，却依然站在这里喔？」

    「！这个……」

    奥斯卡的机关十分凶恶。

    在孤儿院的庭院内，只要一字咏唱，就会有诸如风弹、雷击、冰冻、爆炸等各种攻击，朝指定地点发射。

    再加上，只要被打出孤儿院的范围外，立刻就会有五重障壁展开，阻绝一切侵入，同时会警铃大作。

    即使能突破障壁，但在障壁展开的同时，孤儿院所有出入口也会被坚硬无比的矿石防壁封闭。

    这间孤儿院乍看是一间老旧的木造房屋，可是其实在奥斯卡的改造之下，墙壁已经变得比钢铁更坚硬，只是在外侧贴上木板掩饰。

    再者，一旦攻击金属墙，就会引发雷电的反击，也就是所谓的反应装甲。

    这就是奥斯卡真正的实力，寻常炼成师无法到达、能在矿物上附加各种能力，甚至创造出神器的力量。

    ——神代魔法。

    一般体制化的魔法绝对无法到达的境地，据说过去是神使用的魔法。神代魔法的觉醒者，据说是流著神之血脉的子孙，也就是俗称的『返祖现象』。

    如此超乎常理的力量，正可说是不同次元的力量，甚至说是一种异常也不奇怪。

    伴随神代魔法的力量，奥斯卡操纵魔力无需咏唱，构筑魔法也不需要魔法阵。即使是一流工匠称为奥义的技巧，对奥斯卡而言都不过是小把戏，他的力量就是这么超群绝伦。

    「到底是怎样的炼成才能做出性能如此优越的神器？老实说，你的机关远远胜过王宫的防卫措施喔？」

    密雷迪似乎全都看穿了，更证明她是不能大意的对手，在她烦人的言行背后，隐藏深不可测的实力。

    「如果你觉得我不能信任、没必要跟我谈话，你可以用这个家有如要塞的防卫功能将我排除。但是在你听我说话之前，我绝对不会自己离开。」

    ——啊啊，原来是这么一回事。

    奥斯卡心中恍然大悟。

    密雷迪真的只是想和奥斯卡开诚布公地谈话。

    她偶然发现这个家的强大机关，为了找到苦寻已久的人而欢喜。经过打听情报后，她得知奥斯卡这个人，才选择在这个家和他见面。

    没错，在这个随时都可以排除自己、属于奥斯卡的绝对领域。

    即使来到后院，她也绝不走出院子，这就是她展现的最大诚意。

    「你改一下言行如何？我认为你这样很容易引人误会。」

    奥斯卡放松肩头的力量，原本充满敌意的眼神恢复平和。

    「我不懂你在说什么～！小密是以开朗活泼为信条的一般超级美少女～」

    她眨了一下眼睛，摆出完美的姿势，反而令奥斯卡火大。

    这名少女虽然爱恶作剧，像个爱捉弄他人为乐的小恶魔，还非常烦人，却又诚实无比，实在是令人难以理解的少女。而这位少女似乎看上自己……奥斯卡感到头痛，搓揉著太阳穴。

    「然后呢？你想和我谈什么？照我猜测，大概是想叫我帮你制造神器吧？」

    「你完全猜错了～做不做是阿奥的自由吧？啊！？难道阿奥是被美少女命令就会兴奋的人？抱歉了，小密对那种不正常的关系有点……」

    「——『雷蛇』。」

    「啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

    看到密雷迪扭动身体，把自己当成变态，奥斯卡毫不留情发动孤儿院的机关。雷电宛如在地面爬行的蛇，沿著埋在地下的钢索传导，准确地命中密雷迪。

    密雷迪应声倒下。

    奥斯卡把眼镜往上一推吐槽：

    「谁是变态啊！」

    「竟、竟然先攻击才吐槽……即便是小密也没预料到啊……」

    密雷迪身上冒著烟，颤抖得宛如初生的小鹿，勉强站了起来。

    「真是的，你不说笑的话，就连话也不会说了吗？」

    「那是小密不能放弃的魅力之处，阿奥，你要接受啊。」

    奥斯卡无言拒绝，密雷迪故意装出悲伤的模样后，重新整理好仪容。她就像在饭厅时一样，露出令奥斯卡不禁心跳加速的眼神看著他。

    「我的目的只有一个——阿奥，我想要你。」

    「你在……说什么？那是什么意思？」

    竟然说出这种话，而这家伙是个美少女反而更令人火大——奥斯卡彷佛要掩饰自己的情感，一边在内心抱怨，一边对她问道。

    密雷迪望著高挂空中的半月。

    「你是否曾经觉得……世界是扭曲的呢？」

    「——！」

    奥斯卡无法回答这个问题。

    因为……

    「阿奥，你是超乎常理的炼成师，只要入世，肯定能得到荣誉。不只如此，甚至有可能名留青史。你却坚持隐藏自己的实力——你在害怕什么？」

    那还用说，一旦曝光，掌权者们应该会竞相争取奥斯卡。

    或许会有荣誉，也能得到财富与名声。

    却会确实地失去自由。

    而且他更害怕的是——

    「你怕的是艾尔巴德神国，或者该说是神国背后的圣光教会吧？」

    「既然察觉我的力量，你果然能明白。」

    奥斯卡不禁苦笑。

    没错，奥斯卡固然害怕被掌权者们夺去自由，不过他更害怕圣光教会。

    圣光教会——视创世神埃希德为唯一神，排斥人类以外种族，人类最大的宗教。只要是生活在北大陆的人类，不分国籍都是信仰圣光教会。

    教会对于神代魔法觉醒者，或是虽然不到神代魔法程度，但是与神代魔法有关的特别力量——特有魔法的觉醒者，都会奉为『神之眷属』，加以保护管理。

    而且是被强制带走，奥斯卡的力量若被发觉，他也不会例外。

    毕竟圣光教会的力量等同一个国家，由教会的首领教皇担任国家领导的【艾尔巴德神国】就是如此。即使是神代魔法的使用者，奥斯卡也不可能靠一人之力逃过一国的追捕，而且如果他逃走，家人也不知会有何种下场。

    密雷迪似乎全都理解，她对奥斯卡报以苦笑继续说：

    「要逃离教会的耳目难如登天，每个国家、城镇都一定有教会。没错，不分国家，到处都有他们的耳目。」

    密雷迪说到这里停顿一下，以唾弃的口吻说：

    「你会害怕也理所当然，因为太奇怪了，虽说是一个宗教，但他们可是国家喔？然而，不管是要在别国建教会，还是干涉别国的统治，不管哪个国家都非常自然地接受。」

    「喂、喂，别乱说话——」

    奥斯卡向周围张望，对她提出警告。

    想要自杀，最简单的方法就是批判教会，只要被人听见，就百口莫辩，也不会有未来。

    然而，密雷迪却不停止。

    「就算是战争中的国家，只要神国出面，战争就会结束；即便是和平的状态，只要神国开口，就会引起战争。比起法律或身为人该有的伦理，他们更重视对方是否为异端；视神的教诲为绝对，在神的教诲之前，羁绊、情感、思念、仁心都微不足道。」

    「密雷迪……你……」

    不知何时，密雷迪原本眺望半月的美丽碧眼，如今凝视著奥斯卡。清澈深邃的眼眸，宛如森林中的泉水，令人不寒而栗，奥斯卡感觉自己好像要被她的眼神吞没，不禁咽下一口唾液。

    看到奥斯卡的反应，密雷迪露出微笑。

    「阿奥，你应该也发觉世界的扭曲了。因为比起掌权者，你更害怕认同扭曲的教会，所以才会隐藏自己，为了不让教会因为自己，将魔手伸向心爱的人们。」

    一旦有人批判教会，一般都会遭到指责是「异端」。没有批判也会被当成异端，所以除非对方是家人或亲昵之人，否则为了信仰和保护自己，这个情况绝对要指责她。

    然而，奥斯卡没有否定密雷迪的话，即使心中动摇，也没有阻止。

    这更是清楚说明了奥斯卡内心的想法。

    确认奥斯卡正如自己所想，并非被信仰洗脑的人，密雷迪更加开心地笑著说道：

    「我隶属于某个组织。」

    「组织？」

    「对，盼望以法律和人伦建设有秩序的社会，见到不正常的事可以直言，也可以讨论什么才是正确，从多元的意见产生出全新价值观——我们希望能创造出能让人们活在自由意志下的世界。」

    「你们想要创立新的宗教吗？」

    奥斯卡拚命阻止自己的脸部表情抽动。对于自己还能够以说笑一笑置之，奥斯卡都不禁想夸奖自己。

    不过那也难怪吧。

    因为密雷迪说的组织，其理念毫无疑问是反对当今社会，他们是一群不认同圣光教会制定的绝对规则的异端者。

    这种事不能说笑。

    密雷迪竟然想邀自己参加与全人类作对的组织，开什么玩笑。

    「你认为我们是一群头脑不正常的人……或恐怖份子对吧？啊哈哈～那样的想法也不能算错～」

    「可以请你回去吗？」

    密雷迪哈哈一笑，奥斯卡严肃认真地回答。

    「对于你的邀约，我的回答是NO。我会当作什么也没听见，所以我希望你别再接近我和我的家人。」

    奥斯卡的语气平静，却严肃无比。

    密雷迪注视著奥斯卡好一会儿——

    「……这样啊。」

    说完这句话，她静静地转身离去。

    看著她小小的背影，奥斯卡不禁心想：

    ——她竟然要靠这么瘦小的身体与世界作对，到底是什么原因让她选择走上这条破灭之路？

    奥斯卡说服自己，她只是头脑不正常。

    假装没有发觉自己的心已受到她的话语动摇。

    「啊，对了。可以帮我转告今天的晚餐很美味吗？」

    「……我会确实转达。」

    密雷迪回头开心一笑，然后消失在月光照不到的暗夜之中。

    好似一切都是一场幻觉。

    奥斯卡强行吞下快要说出口的话语。

    他告诉自己，他们不会再见面，这样就好。

    隔天。

    「奥尔库司工房的各位，你们好！我是世界的偶像☆小密！我的阿奥在哪！！」

    小密正常地出现在奥斯卡面前。

    看到金发马尾美少女出现在工房的进货区，粗犷的工匠们全都看傻了眼。

    在他们僵住不动的时候，密雷迪彷佛把『谦逊』一词忘在母亲的肚子里，大摇大摆地走进工房。

    「喔喔～不愧是技术大国贝鲁卡的王都三大工房之一，都是一流的工匠呢～」

    密雷迪敬佩地说，同时张望四周。

    原以为再也不会见面的少女竟然若无其事地出现，人在最里侧区域的奥斯卡哑口无言，瞬间躲了起来。

    幸好今天有大型物品要交货，有准备好的大箱子可以躲藏。

    （为、为什么她会在这里！？）

    奥斯卡心中动摇，不停把眼镜往上推。

    工匠们面面相觑，疑惑她是何人。

    她笑嘻嘻地看著众人，身上穿的服装虽然近似旅行服装，但任谁也看得出是高级衣服，神情与举止也让人感觉她是个高贵的千金小姐……

    一般人若大摇大摆走进工房，正常来说会被赶出去，然而密雷迪言行举止光明正大，让人不敢轻易动手。

    如果她是哪位贵族的千金小姐，就不能对她无礼。

    正当工匠们用眼神沟通，想要去叫首领过来时，一名对权力与人脉特别敏感的矮胖子走上前。

    他明明是贵族，却像个商人似地搓著手走近，一眼就看得出他的笑容是想讨好密雷迪。

    「小姐小姐，请问您有什么事吗？如果您不嫌弃，由我来为您服务吧？啊啊，是我自我介绍得迟了，我是瓦列斯子爵家的平古。」

    「……你好！我是密雷迪。」

    瞬间，密雷迪有如观察般看了看平古，却又很快地露出笑容。

    不过，如果是瞭解密雷迪的人一定看得出来，她这时的笑容与刚才完全不同，是完美的假笑。

    「密雷迪小姐，这个名字很适合美丽的您……恕我失礼，请问您是哪家的千金……？」

    「很重要吗？」

    密雷迪露出甜美的笑容，却含有连上级贵族也适用的威严。

    平古身为贵族的一份子，似乎也感受到那股威严，于是赶紧改口。

    再加上，即使报出子爵家的名号，密雷迪也不当一回事，平古便擅自认定她是上级贵族的大小姐。

    「不不不，没那种事，是我失礼了。那么，请问您有什么事？无论什么事，瓦列斯子爵家的平古都会赴汤蹈火，在所不辞！」

    平古拚命推销家名与自己的名字，晚了一步的托尔帕与洛尔也快步走过来，想趁机认识密雷迪。

    但是在他们到达之前，密雷迪却投下一颗炸弹。

    「阿奥——奥斯卡在吗？我是来找他的。」

    「啥？找、找奥斯卡吗？」

    平古惊讶地睁大双眼，托尔帕与洛尔停下脚步，连工匠们也停下手上的工作。

    奥斯卡则是——

    （那个女人在说什么啊！她想对我原本就不妙的立场造成致命伤吗！）

    一个像是贵族的年轻姑娘指名找绰号『败犬』的低等炼成工匠，而且语气充满亲爱之情，甚至用昵称称呼奥斯卡。

    工匠们的目光向奥斯卡望去。

    「那个，恕我失礼，您找奥斯卡有什么事吗？您或许不知道，他的技术有点问题……如果您想委托工作，我们还有其他优秀的工匠。」

    「嗯～？我只是来参观阿奥的工作情形，并没有什么事喔？那里就是阿奥工作的地方吧？瓦平先生，谢谢你啰～」

    「咦、不，我是瓦列斯子爵家的平古——」

    平古出声纠正，但这时密雷迪已经奔向里侧的区域。

    她似乎从工匠们的目光中，察觉到奥斯卡所在的区域。

    被拋下的平古只能愣愣地目送她。

    这位可能是上级贵族的千金小姐毫无疑问是来造访奥斯卡，理由只是想见他。

    那位千金小姐（？）找到躲在货品之后的奥斯卡。

    「啊，发现阿奥了！是我啊！是小密喔！昨晚我过得很愉快！」

    然后做出更加令人误会的发言，奥斯卡脸上的肌肉不住抽动。

    工匠们议论纷纷：「奥斯卡那家伙对贵族千金出手了吗！？」

    平古横眉竖目，眼中燃烧嫉妒与憎恨之火，他快步走到奥斯卡与密雷迪身边，表面上装得和颜悦色地说：

    「密雷迪小姐，他确实是奥尔库司工房的工匠，不过正如我刚才所说，他只是靠首领的同情才能加入工房的三流工匠。再加上他是孤儿，既没有教养也不懂礼仪，像小姐这么高贵的人，应该慎选交往对象，至少这家伙不值得小姐——」

    「咦？瓦列斯先生，你还在啊？不用招呼我，你可以回去工作了喔？……还是说，你很闲没事做？」

    「——！」

    工匠中有几个人笑了出来，其实密雷迪说对了。

    虽然不知密雷迪是有意还是无心，但她的话似乎重挫平古。平古满脸通红、拚命忍耐，眼角却阵阵抽动。

    「不好意思，我——」

    「啊啊，密雷迪小姐！关于昨晚你和我商量的事情，没有问题，我正要前去交货呢！好了，我们走吧！感谢你的惠顾！今后也请多多关照奥尔库司工房！」

    平古正要再说，却被奥斯卡强行插话阻止。

    在演变成纠纷前，奥斯卡连珠炮似地想要蒙混过去，话中顺便强调『工作』与『奥尔库司工房』，表达自己与密雷迪并没有私交。

    密雷迪却讶异地说道：

    「咦？惠顾？阿奥，你在说什——」

    「好了，我们走吧！」

    奥斯卡以令人惊异的速度把货品的箱子装上货车，催促密雷迪出发。他虽然笑容满面，眼神中却全无笑意。

    「不妙，我可能玩过头了……」密雷迪冷汗直流，急忙跟在奥斯卡的身后离去。

    不用说，工房的工匠们暂时不愁没有茶余饭后的话题了。

    所以谁也没发觉，被留下的男人看著奥斯卡的眼神中，充满强烈的负面情感。

    「阿奥，阿奥，别无视我啦～回答我啦～」

    「……」

    奥斯卡拉著装满货品的小型货车，无言地走在平民区的街道上。

    在他身后，金发马尾的美少女——密雷迪忽左忽右地探头与奥斯卡说话。

    奥斯卡是奥尔库司工房内专门负责平民的工匠，所以奥斯卡在平民区有相当高的知名度。固然不用说当他拖著载运货品的货车的时候，就算只是普通地走在路上，也会有人亲切地向他问候。

    然而，现在他比平时更引人注目，却没有人敢随便跟他说话。

    原因有二，一是在奥斯卡周围晃来晃去的陌生少女，二是面无表情得像是脸部肌肉失常的奥斯卡。

    奥斯卡平时给人的形象是亲切温和、脸上常保笑容的好青年。面无表情的他，老实说看起来相当可怕。

    「你生气了吗？气死了吗？你那么讨厌我去工房探望吗？阿奥！被工房的大家误会乱搞男女关系的阿奥！你下午一定会很辛苦！不过别担心！小密很有责任感！我会陪你一起好好向工房的大家说明原因！就是我只是想要阿奥而已！」

    「你想对我的立场造成致命伤害吗！」

    奥斯卡忍不住停步，用手刀对从旁边探出头的密雷迪打了一下。

    但密雷迪似乎十分欢喜，马尾就像表达她的心情似地不停摇摆。

    「喔喔！你终于理我了，阿奥&#9834;」

    「因为我明白若不理会你，你就会一直烦到我死，真是一个像灾害一样的人。」

    「嘿嘿～我没那么了不起啦～」

    「我没有夸奖你，我绝对不是夸奖你。拜托，给我一些正常的反应好吗？」

    奥斯卡搓揉著太阳穴，似乎感到头痛。

    正如密雷迪所说，想到要回工房就令奥斯卡头痛。老实说，一时编出的藉口也不能期待有多少作用。

    为了不让误会更深，奥斯卡下定决心，绝对不能让这个披著美少女皮的灾害靠近工房。

    「阿奥，怎么了吗？你的表情怎么像个即将被解雇、失意落魄的公务员？」

    「如果看起来是那样，就全都是你的错，希望你要有自觉。话说，你说话不算话，我本来还以为你是诚实的人，看来是我太看得起你了。」

    奥斯卡再度迈步前行，语带讽刺地说道。

    「真失礼！小密从不答应做不到的事喔？」

    「你在说什么？那时你明明说不会再接近我和我的家人——」

    这时奥斯卡忽然想到，这么说来当他说希望密雷迪别接近他们时，密雷迪的回答是……

    「我只有回答『这样啊』喔～」

    也就是说，她的意思就是「原来如此，阿奥希望我那样做啊，但是我不答应！」。

    「你、你这个人！」

    奥斯卡咬牙切齿。没有得到承诺确实是自己失策，但他莫名火大，特别是最后的「喔～」更令奥斯卡气愤。

    不过这时候情绪失控就正中对方的下怀，奥斯卡告诉自己要冷静，把眼镜往上推，再次重申。

    「那么我就再说一次，我希望你别再接近我和与我有关之人……你的思想在现今的世界太过危险。拜托你，别把我和我的重要之人卷入。」

    密雷迪小跑步奔到前方。

    然后，双手在背后交握，倒退著走路，眼睛同时注视奥斯卡。

    「危险的不是我的思想，而是现在的世界。阿奥，别逃避，不管我是否存在，这个扭曲世界产生的不合理，随时都跟著你们，这一点你应该也很清楚吧？」

    「……那不代表你不会引来危险。事实上，我们现在就过著和平的生活。只要安分守己，不引人注目，就不会有问题。」

    「……阿奥是胆小鬼。」

    「我不是胆小鬼，我只是很实际。总之请你再别来找我……」

    「我坚持拒绝！」

    「……我要把你交给卫士喔？」

    奥斯卡抽动著脸颊说，密雷迪却甜甜一笑。

    「不要！不要拋弃我！阿奥！我愿意做任何事！」

    「密雷迪！你这家伙！在大街上嚷嚷什么啊！」

    密雷迪抱住奥斯卡，奥斯卡终于气得忘记假装形象。

    平民区的太太们看到奥斯卡与密雷迪，纷纷说「唉呀，阿奥竟然把女孩子弄哭了！真是罪过！」眼神中都充满好奇。

    周围之人的目光都集中在他们身上，再这样下去，会被卫士抓起来的可能反而是奥斯卡。

    奥斯卡咒骂一声，抱起密雷迪离开现场。

    「你到底要跟著我到什么时候？」

    「直到阿奥答应我的邀约为止。」

    「那不就是要永远跟著我吗……总之，我现在要去交货，你绝对别做多余的事。不，应该说我希望你连一句话都别说，不然我真的会通报卫士。」

    「瞭解～！呵呵～」

    奥斯卡的语气明明相当辛辣，密雷迪却不知为何笑得很开心，奥斯卡不禁感到讶异。

    「我的言行有那么有趣吗？」

    「不会呀，只不过我在想，你明明说我是危险人物，不想和我有所牵扯，却没有真心通报卫士呢。」

    「……我没别的意思，只是因为就算通报卫士，我还是会被卷入麻烦事，我只希望你主动消失在我面前。」

    「喔～」

    密雷迪笑嘻嘻的，似乎完全不相信。奥斯卡摇了摇头，别过头不去看她，尽可能无视她。

    随后——

    「阿奥，昨晚当我离去时，你想对我说什么？」

    「我、我不知道你在说什么。」

    没想到自己欲言又止的事会被发觉，奥斯卡不禁内心动摇。这明明是取笑奥斯卡的好机会，但密雷迪这名少女偏偏在这种时候不笑。

    她用不可思议的眼神看著奥斯卡，那对眼眸就像是大海中将人卷入的漩涡，彷佛能看透人心。

    「在没听到你吞回去的那句话之前，我是不会走的。」

    「……我没有话想对你说，真要说的话，我希望早点跟你分道扬镳。」

    不知为何，密雷迪的眼神令人难以抵抗，奥斯卡勉强移开视线，刻薄地回答。

    「这样啊。」

    密雷迪又只是回答这一句话，宛如什么事也没发生过，回到原本的态度。

    「阿奥，你是要送怎样的商品去给现在要见的客人。」

    「……我们已经到了，首先要将厨具送给那间食堂的老板。」

    密雷迪好奇地看向货车，奥斯卡再次叮咛「绝对别做多余的事」，便敲响订货的平民区大众食堂的后门。

    出来应门的是一名身材壮硕的妇人。

    「唉呀，奥斯卡，欢迎光临，你从后门来，代表你是送货过来的吗？」

    「是的，黛西小姐，我送你们订的切肉刀与新平底锅过来，可以请你验收吗？」

    奥斯卡说著递出装有厨具的箱子，这间食堂的老板娘&#8226;黛西接过箱子，一边验收货品，一边佩服地说道：

    「你的动作依然这么迅速呢，前天才拜托你，今天就送来了，真是帮了大忙……唉呀，这位是？」

    密雷迪从奥斯卡后方探出头，黛西眼尖地发现了她，顿时眼神中充满好奇。

    奥斯卡忍不住在心中砸舌，在他装出笑容，打算随口敷衍之前——

    「初次见面！我是阿奥的朋友密雷迪！我今天是来参观阿奥的工作情况！」

    听到她的问候意外正常，奥斯卡松了一口气，同时使眼色叫密雷迪退下，老板娘的目光却锁定了密雷迪。

    「唉呀！奥斯卡竟然有这么可爱的女朋友，你们是什么时候认识的？」

    「昨天认识的！当我见到阿奥的瞬间，我就有一种触电的感觉，阿姨懂那种感觉吗？」

    「唉呀，我当然懂啊！我遇见我老公时，也感觉身体有电流窜过呢！原来是这样啊，真是太好了呢，奥斯卡。大家都很担心你喔？你的长相和手艺都很好，却一点绯闻都没有，我和街坊的太太们还在讨论，要不要把女儿介绍给你呢。」

    俗话说得好，三个女人在一起就会七嘴八舌。黛西老板娘和密雷迪明明是初次见面，却一见如故，开心地聊著奥斯卡的话题。

    奥斯卡感到非常不自在。

    街坊三姑六婆的情报网不可小觑，帮自己找女友的话题在情报网中被讨论，固然令奥斯卡笑不出来；但密雷迪有意无意地把自己与她的关系往男女方面带，这件事同样不好笑。

    老板娘不会想到，所谓触电的感觉是『奥斯卡很适合当反叛组织的同伴！』。

    「黛西小姐！不好意思，我还是要为商品做个说明。」

    「咦？啊啊，对喔，抱歉，奥斯卡，我不小心就聊起来了。她真是个好女孩，你要好好对待人家喔？」

    奥斯卡露出铜墙铁壁的为难笑容蒙混过去，虽然感觉密雷迪在视界边缘偷笑，不过奥斯卡不理会她。

    「呃～我在新的切肉刀表面处稍微做了改变，添加了凹凸面，我想这样就可以改善先前刀会黏肉的缺点。话虽如此，因为没有经过长时间测试，所以大概一个月后，我希望你能告诉我使用的感想。」

    不只老板娘，连密雷迪也发出敬佩的赞叹。

    根据补充说明，平底锅也做了特殊加工，即使不用油也几乎不会沾锅。像这样解决使用上的小麻烦，也是奥斯卡受到欢迎的原因之一。

    「每次都设计得这么贴心。我明白了，我会转告我老公，找时间再告诉你使用感想。话说，你该不会又刻上奇怪的名字了吧？」

    老板娘小心戒备，仔细审视刀子与平底锅。

    密雷迪侧著头不知道她在说什么，身旁的奥斯卡叹著气回答：

    「没有，我依照你们的要求，没有刻上商品名称……为什么不行呢？」

    老板娘向奥斯卡瞥了一眼问道：

    「……顺便问一下，奥斯卡帮这把菜刀与平底锅取了什么名字？」

    奥斯卡彷佛早就在等她提问，挺起胸膛回答：

    「切肉刀是『你好内脏Ⅲ世』，平底锅是『很滑α』。如何？还是要我刻印上去吗？我现在马上——」

    「不用了。」

    被一口回绝，让奥斯卡脸上的表情微微抽动，喃喃自语问著为什么。

    「阿奥……你命名的品味很糟糕呢。」

    「糟糕是什么意思！？至少说『没有品味』吧！？」

    密雷迪的话中带著怜悯，奥斯卡则是向她吐槽。但是老板娘一脸严肃地点头附和，所以奥斯卡也无话可说。

    奥斯卡虽是在平民区受到欢迎的工匠，可是关于在物品上雕刻奥斯卡的命名，唯有这一点不受欢迎。

    奥斯卡非常不满，不过自从客人恳求似地要求后，他就没有再雕刻上商品名称。附带一提，在工房制造的商品都要做买卖记录，奥斯卡在记录上留的商品名称十分自制，取的是简单朴素的名字。

    必须取简单的名字，因为他不知道自己的命名哪里不好。

    奥斯卡收下工钱，带著难以释怀的感情，准备前往下一个交货地点。

    在那之后，奥斯卡顺利地送完货，精神却消耗得相当严重。因为每到一个地方送货，大叔大婶就会误会奥斯卡与一脸笑容的密雷迪的关系，奥斯卡就要费尽心力辩解。

    当全部货品都送完之后，他在精神上已疲惫不堪。

    「阿奥阿奥，你好像累坏了呢。」

    「还不都是你害的。」

    「已经中午了，你有推荐哪家店吗？小密肚子饿了。」

    「听我说话——算了，我也得要吃点东西，不然身体撑不住。」

    尽管又烦又累，奥斯卡仍走进附近熟识的食堂。

    由于是中午时间，店内有许多客人，以平民区的食堂而言，这间店算是相当乾净，而且少见地有挂出菜色的图画作为装饰。

    两人的运气不错，角落还有空位，奥斯卡便在空位就座，密雷迪也愉快地入座。

    「嗯嗯？我们好像受到注目了呢。」

    密雷迪环视周围，侧著头说道。

    除了一看就知道是平民，其他还有冒险者装扮的人们，以及年轻女性的集团。这间店似乎不挑客人，但是每个人都惊讶地看著奥斯卡与密雷迪。

    理由与刚才送货时磨损奥斯卡精神时相同，不过奥斯卡无视他人目光，朝店内呼唤。

    「来了～啊，是奥斯卡先生，欢迎光……临？」

    一名年约十五、六岁的可爱女孩，以开朗的语气匆忙出来招呼，她与纯白洁净的褶边围裙十分相衬。

    「爱夏小姐，你好，可以帮我们来两份本日推荐特餐吗？」

    奥斯卡擅自将密雷迪的份也一起点了，这是为了不让她说出不该说的话。

    然而，这个毫无顾虑的点餐举动却重创爱夏——这间店的招牌女服务生的心。她从店深处走出，交互看著奥斯卡与密雷迪，惊愕地站在原地，眼中顿时泛出泪水。

    奥斯卡大吃一惊，看出情况的密雷迪露出苦笑，其他客人们则是准备要看好戏。

    「奥、奥斯卡先生，你、你有女朋友啊……」

    「咦？啊，不、不是，这家伙是——」

    「这家伙！？对每个人说话都温文有礼的奥斯卡先生竟然说出『这家伙』……你们的关系这么亲密！？」

    爱夏吃惊地将单手遮在嘴边，身体摇摇欲坠。毕竟密雷迪较瞭解女人心，她不再嬉闹，打算解开爱夏的误会。

    「呃～你误会了，我和阿奥是——」

    「阿奥！？你称呼他阿奥吗！？那么亲昵的称呼，连我都没有叫过！」

    「咦、啊、那个——」

    在密雷迪说话之前，爱夏已经转身离去。

    「呜哇啊啊啊啊！我可是一直暗恋他耶！爸爸，本日推荐两份呜呜呜！」

    招牌女服务生哭喊著消失在店内，厨房则传来年老男性回答「本日推荐两份！多谢惠顾！」的声音。

    从爱夏还能确实地帮客人点餐来看，她不愧是招牌女服务生；女儿在哭泣仍正常接受点餐，老板也不愧是老板，真是有其父必有其女。

    此外，店内的一隅笼罩著愁云惨雾。

    仔细一看，刚才的年轻女性集团全都趴在桌上，至于是何原因，只要回想一连串事情经过，答案不言自明。

    「……阿奥很受女生欢迎呢。」

    「……不予置评。」

    在外人看来，奥斯卡是名门工房的工匠，又受到平民百姓的信赖与爱护，长相和个性也好，所以也会受到女性某种程度的注目。特别是奥斯卡没有任何绯闻，所以有相当多人认为自己也有机会。

    奥斯卡把眼镜往上推，用手遮住表情。

    这时有两名像是冒险者的男人，笑嘻嘻地走了过来。

    「嗨，奥斯卡，你的春天终于也来了呢。」

    「恭喜。你这小子，每次说要介绍女人，你都推辞，我还以为你有那方面的癖好，最近都不太敢委托你呢。这样一来我也能安心了。」

    两名冒险者毫不客气地拍打奥斯卡的肩膀，是奥斯卡的常客。当然，他们委托制作的并不是武器防具，而是旅行用的杂货。

    比如烹调器具或油灯，旅行所需的用品最重视实用便利，在这一点上，奥斯卡制造的旅行用具非常受欢迎。中坚以下、以这个平民区为据点的冒险者，大多都拥有奥斯卡制作的旅行道具。

    「我说两位，我并不是——」

    「小姑娘，你是如何攻陷这个木头人的？」

    在奥斯卡解开误会之前，他们已经把话锋转向密雷迪。

    密雷迪看得出来，这间食堂里的客人都认识奥斯卡，而且也对他抱持友善的态度。

    所以，考虑到刚才的招牌女服务生与散发负面感情的女性集团，密雷迪决定坦承相告。

    「我还没有攻陷他啦，目前正在积极攻略中。」

    女性集团们猛然起身，用充满期待的眼神看著这里。

    爱夏则是从柱子后方探出头，用充满期待的眼神看著这里。

    「密雷迪……你又火上加油。你原本就把工房搞得一团乱，这次竟然在我常去的店……你是想剥夺我的栖身之所啊。」

    奥斯卡揉著太阳穴，好像感到很头痛。

    看到奥斯卡的反应，两名冒险者似乎察觉奥斯卡的现状与密雷迪的性格，两人面露苦笑，这次则是温柔地拍了拍奥斯卡的肩膀。

    冒险者虽然大多是粗鲁之人，不过他们基本上对亲近之人都非常亲切。

    得知有密雷迪这位外表高贵优雅的美少女在觊觎意中人，众女性看著奥斯卡的眼神就像是肉食动物。或许是为了转移她们的注意，两名冒险者试著转移话题。

    「啊～说到工房让我想起一件事，不是有几个讨厌的贵族时常找你麻烦吗？」

    「呃～你是指平古少爷他们吗？」

    「没错，就是他们。从前一阵子开始，有人目击到他们在平民区出没，而且只有在夜晚出现。」

    「平古少爷他们晚上会到平民区？」

    平古是个骄傲自大的人。

    从他轻蔑奥斯卡就可知道，他对平民区本身也有轻蔑倾向。

    他们绝不会在平民区游玩，也不会跟平民区的人做生意，正如他对密雷迪所说，他们会选择交友的对象。

    「没错，很奇怪吧？虽然不知他们在想什么，不过你最好还是小心点。除了你，我想不到他们会对平民区有兴趣的理由。」

    「是啊，而且最近镇上很不平静……」

    「是指陆续有人失踪的事情吗？」

    「对，那也是原因之一。还有就是在大坑道的中层附近，时常看见神殿骑士的身影。他们是菁英中的菁英，总不可能是在采矿。根据冒险者之间的传闻，听说是有强大的魔物潜伏，所以我们现在也不敢下去更深的地方。」

    「原来如此……」

    听到令人担忧的话题，原本即将化为肉食动物的女性们，其激荡的心情似乎也平静下来。

    趁著菜肴送上桌，两名冒险者给予密雷迪声援后，随即回到自己的座位。

    奥斯卡马上开始用餐，但抬起头一看，却见到先前喊肚子饿的密雷迪，完全没动桌上的餐点。

    「密雷迪？」

    「嗯？喔喔，看起来很美味呢，我开动了～！」

    密雷迪津津有味地享受料理。

    对于密雷迪刚才短暂露出的沉思表情，奥斯卡不知为何有种不好的预感。

    午餐之后。

    奥斯卡原本还在戒备，心想密雷迪该不会真的想到工房来吧？

    「感谢你今天陪我！我明天还可以再来找你吗？」

    听到密雷迪这么说，奥斯卡顿时松了一口气。

    却因此忘了拒绝，他不小心说：

    「就算我叫你不要来，你也还是会过来吧？」

    言下之意就是默许密雷迪前来找他。

    「嘿嘿，那么明天见了！」

    当他惊觉之时却为时已晚。

    奥斯卡还来不及叫住密雷迪，她就已经消失在人群之中。

    奥斯卡露出难以言喻的表情，搔了搔头，思考著如何跟工房的人解释，也转身离去。

    之后的一个礼拜。

    密雷迪虽然有时会消失得不见人影，不过大半时间都在奥斯卡周围闲晃，如今平民区的人也都认得密雷迪了。

    尽管有大半时间奥斯卡都露骨地露出厌恶的表情，但对每个人都亲切有礼的人将感情表现在外，反而让他们关系亲密的认知逐渐散播。

    实际上，两人这一星期内谈过许多话。

    虽然基本上都是密雷迪单方面在说话，不过她频频追问，奥斯卡也会不经意地回答，尽管都是无关紧要的琐事，不过两人确实更加瞭解彼此。

    就在奥斯卡懒得思考要怎么赶走密雷迪时，奥斯卡为了拜访久违一周的孤儿院，走在黄昏的巷子里。

    燃烧得火红的天空、地上拖长的影子、天空传来的鸟鸣，不知何故令人感到心情空虚。

    自从密雷迪来到孤儿院的那天后，奥斯卡就不曾造访孤儿院。

    那是因为即使心灵再怎么接近，密雷迪仍是危险人物。只要教会知道有密雷迪这名人物，一定会将她认定为异端者，所以奥斯卡依然对她抱持最低限度的警戒心。

    为了不让她纠缠自己，早早使用神器把她赶走不就好了吗？但是对于这一点，奥斯卡也不知为何自己不那样做。

    （她不是寻常人物，就算使用神器也不知能否排除她，反而可能因此触怒她。没错，我只是慎重行事，只是慎重地在思考应付她的对策。）

    在这一个星期的时间里，她不停纠缠奥斯卡，奥斯卡除了对她摆出恶劣的态度，并没有采取具体的对策。他有如替自己找藉口，在内心如此说服自己。

    只不过，奥斯卡知道这样的日子差不多快到极限。

    已经有相当多平民区的百姓都认得密雷迪的长相，如果她引起严重的事态，人们必然会联想到她与奥斯卡的关系，甚至怀疑奥斯卡也有参与。所以，奥斯卡不能再犹豫不决。

    「真是令人伤脑筋的人啊……」

    听到无意识的自言自语，奥斯卡自己也很惊讶。

    因为自己的语气中完全没有厌恶的感情，非但如此，甚至显得有些高兴。

    不管对她的态度再怎么差劲与冷淡，密雷迪总是开怀地笑著。明明她对自己纠缠不休，一言一行都惹人不快，但是不知为何，心情十分轻松，简直就像原本僵固的观念，被她逐渐软化。

    「……我在想什么啊。」

    对于自己异想天开的想法，奥斯卡露出苦笑，摇了摇头。

    明天，明天就认真地与她绝交吧。

    有必要的话，就让她知道自己的觉悟，就算使用神器、动用武力也在所不惜。

    虽然她爱开玩笑，又喜欢强人所难，不过只要奥斯卡展现决心拒绝她，她应该就会放弃了。

    如此一来，这段与她一起的不可思议生活也会结束。

    自己又会回到一成不变的日常生活，尽管受到耻笑，依然隐藏实力，全力制造日常用品，与平民百姓友好相处。

    这样就好，这样应该就可以了，没有……任何问题。

    「嗨，晚安，阿奥！傍晚的小密来了喔！」

    「把我的决心还我！什么傍晚的小密啊！」

    密雷迪毫无徵兆地忽然探出头，奥斯卡有如反射动作般吐槽。看到密雷迪开怀的笑容，奥斯卡原本坚定的决心，如今松动了。

    密雷迪笑咪咪地询问身上沾著少许煤灰的奥斯卡：

    「你往这个方向走，代表今天是你回老家的日子吧！」

    「……是啊。」

    「阿奥，好久没吃莫琳伯母煮的饭，小密好想吃喔。」

    密雷迪故意偷看奥斯卡，示意希望他邀请她同行。如果是平时，奥斯卡可能会露出明显厌恶的表情，或者不耐烦地把眼镜往上推。

    密雷迪大概也是同样想法。

    所以，当奥斯卡只是以目光直视密雷迪时，她吃了一惊。

    奥斯卡的眼神十分认真，彷佛做下某个决定。

    而密雷迪也明白，他们已经到了分歧点。

    「……阿奥，可以听我说一段往事吗？」

    密雷迪也静静地看著奥斯卡。

    经过短暂的沉默之后，奥斯卡点头答应。

    两人默默地走著，终于来到一个小型广场，找了张小小的长椅坐下。

    太阳激烈燃烧著一天最后的光辉，将密雷迪的侧脸映照成橘红色。她那对蓝色的眼眸，就像看著某个遥远的地方。

    不久，密雷迪平静地重新报上名字。

    「我姓莱森，全名是密雷迪&#8226;莱森，格兰达特帝国莱森伯爵家的女儿。我们家族掌管名为莱森大峡谷的处刑场，我则是『刽子手一族』最后的幸存者。」

    奥斯卡不禁倒抽了一口气。那是非常有名的家族，即使是他国人民也曾听过他们的名字。但是那个家族在数年前就灭亡了，密雷迪是……那一族的幸存者……

    看到奥斯卡惊愕的反应，密雷迪微微一笑，平静地诉说起往事。

    不同于先前的闲聊，她现在要说的是她全部的遭遇，以及一切事情的开端。

前传 零 第二章 莱森与奥尔库司

    对于密雷迪&#8226;莱森而言，世界充满『绝对』。

    法律是绝对的，制定法律的国家是绝对的，左右国家的教会是绝对的。唯一神是绝对的，祂的教义是绝对的，思想、价值观、家族的规矩、早起的时间、家庭教师的话、父亲的命令，以及——应该做的工作也是绝对的。

    这里是【格兰达特帝国】，存在于大陆的中央以东，中间夹著【莱森大峡谷】的魔法大国。虽然不及魔人，却是连国民都拥有高度魔法技术的强国。

    【莱森大峡谷】的地质能分解释放的魔力，又有凶恶的魔物横行，所以不分种族国家，每个人都知道那里是『处刑场』。

    碍事的人、罪人、湮灭罪证……不论有怎样的原因，只要推落【莱森大峡谷】，就能轻松处理那些人，连尸体也不会留下，所以『处刑场』的认知十分正确。

    这样世界少有的危险地带，宛如分裂国土，坐落在【格兰达特帝国】境内，而在【格兰达特帝国】之内有一个同样闻名世界的家族。

    莱森伯爵家。

    别名『刽子手一族』，在【莱森大峡谷】中拥有一座巨大监狱，负责维持管理那座监狱的家族。另外，不只帝国，他们也接受教会或别国委托，帮忙处理送来的罪人。

    那个家族的历史悠久，可能在帝国建国之前就已存在，据说并非是他们的家名取自【莱森大峡谷】，而是大峡谷之名源自于他们的家名。

    那个家族以冷血无情闻名，『刽子手一族』这个名称也只是人们根据事实、怀著恐惧之情取的名字。

    而密雷迪就是人人恐惧的莱森伯爵家女儿。

    她能够干涉重力，直接操纵魔力，无需魔法阵便可行使魔法，被称为是有『返祖现象』的天才。

    本来她应该加入教会成为『神之眷属』，但有鉴于莱森伯爵家的特殊性，所以让她以下任当家的身分留在家中。在历史上，初代莱森也是以神代魔法使用者的身分，被任命创设这间监狱监处刑场，所以没有人有异议。

    祖父、双亲、叔父与表兄弟、有如人偶般的佣人、家庭教师、私人军队以及罪人们……密雷迪认识的就只有这些人。

    她与外界隔绝，被教导符合莱森伯爵家身分的教养与力量。

    家族对密雷迪的要求只有这样，除此之外没有其他要求。

    在一般人看来，这一族人实在不像家人，他们像是机械，感觉不出情感。不过不知是幸还是不幸，不知世事的密雷迪，并不觉得自己不幸。

    她从八岁便开始从事一族的工作。

    每次与罪人见面，对方不是破口大骂，就是悲痛求饶，眼神总是充满绝望。

    自己面对的是罪犯，这份工作必须要有人来做。一切都是遵循绝对的法律，她必须毫不留情地处理掉那些人。

    密雷迪遵照教诲，宣读罪状后，正如每天的工作般目送罪人下谷底。

    对于想逃走的人就亲自处分。

    对于想从谷底爬上来的人，则是毫不留情地推下峡谷。

    一年的时间，密雷迪的脸上不再有感情。

    因为她也懒得再理会他们的哀怨绝望。

    反正都毫无意义，他们是因为违背了『绝对』才会来到此地。既然如此，就『绝对』逃不了，命运是『绝对』无法抗衡的。

    所以，既然无意义，就不要有任何感觉还比较好。

    到了即将满十岁的时候，她已经成为沉默寡言、面无表情、缺乏感动的莱森一族。

    然而某一天，密雷迪被父亲——现任当家科尔特召见。

    「父亲，是我密雷迪。」

    「进来。」

    密雷迪敲门报上名字，回应是一如往常的冰冷声音。

    她没有特别在意，开门进入室内。

    「这是下一名死刑犯。」

    「是。」

    科尔特说完，将文件交给年幼的密雷迪。

    密雷迪内心感到疑惑。在死刑判定之前，应该都要经过确认罪状、答辩与忏悔等形式上的手续。但是那些程序都已经结束，事到如今把死刑犯的文件交给她，老实说她也不知有何意义。

    「处刑已经是确定事项，你就依照时程执行。可是在执行之前，最后向他套个话吧。」

    「套话吗？」

    密雷迪低头阅读文件。

    「那个人是异端者，不过不是普通的异端者，有可能是异端者集团的一员。」

    「可能？」

    「帝都的教会逮捕他，审问过他关于组织的事，他却坚称不知情。受到神的代行者审问，不太可能蒙混过去，因此即便已经确定处死，教会仍怀疑他是集团的一员。」

    「……」

    听到『审问』一词，密雷迪双唇微微紧闭。因为她知道所谓的『审问』其实就是『拷问』，她知道被拷问过后送来的人是怎样的状态。文件上的这个男人是由科尔特负责，所以密雷迪未见过他，不过只要见到，一定会看到惨不忍睹的情况吧。

    「要如何套话呢？」

    密雷迪不问为何是自己，既然是当家之主的命令，就不容任何质疑，身为莱森家的人，密雷迪唯有执行命令。

    「像个小孩一样探问。」

    听到父亲说的话，密雷迪差点忍不住笑出来。

    密雷迪知道佣人们背地里怎么说自己，根据他们所言，没有比自己更不像小孩的十岁儿童。

    一切都是拜莱森家的教育所赐，现在却叫她要像小孩一样……

    不过，密雷迪的外表确实是小孩，对方或许会被打动而坦白。

    「并非一定要套出话，不过你还是套问看看吧。」

    「我明白了。」

    密雷迪毫不迟疑地答应，这也是拜莱森家的教育所赐。

    走出房间后，密雷迪不再思考处刑对象的事，开始想要怎样才像是小孩子。

    当天傍晚。

    密雷迪在两名私人佣兵的陪同下，带著一名重伤的男人，来到宛如栈桥般突出于峡谷边缘的处刑台上。

    接下来只要把他推下去就好，由于不能使用魔法，所以大多数都人都会死，遗体则有魔物帮忙处理，实在是非常简单的工作。

    只不过，在两名佣兵中间的男犯人倒在地上，一动也不动。他只剩一口气，甚至在推下峡谷之前可能就会死。

    然而工作就是工作，规则绝对不能违抗，所以密雷迪遵守规定的程序与职责。

    「罪人，达维&#8226;康斯曼。罪名，异端。罪状，违背唯一且绝对的教义，对神官使用暴力。这毫无疑问是对我等伟大之神的背叛，因此处以死刑。」

    密雷迪用平静的语气宣读手上的文件。

    对方没有反应，一般这时应该都会骂个几句。

    密雷迪停顿一下，用眼神向佣兵打了个暗号。

    「剩下由我来就好，你们两个先回去吧。」

    「密雷迪小姐？」

    「为什么呢？」

    两人的反应正如事前约定，密雷迪再以命令将两人遣退。

    然后装出犹豫不绝的样子，稍微停顿一下，尽可能像个小孩子，用生涩的语气问道：

    「……那个、我可以请问你一个问题吗？」

    虽然不够投入感情，不过由于刚才的宣读太过机械式，对比之下有相当大的反差。

    男人——达维动了一下，垂下的浏海后看得见空虚的双眼。

    「……什么问题？」

    令人意外，他竟然回话了。

    「你为什么要对神官使用暴力，你明知会有这样的结果。」

    密雷迪想问的是可能隐身背后的异端者组织，可是又不能直接询问，她总之先问起事件的原因。

    达维盯著密雷迪，空虚的眼中不知何时开始有了光采。

    「真是过分啊。」

    「？是啊，你一定受到过分的对待吧，你明知会如此，为什么——」

    「小小年纪，脸上竟然是那样的表情。」

    「咦？」

    这句话大出意外，密雷迪忍不住露出真实的反应。

    达维看到密雷迪的样子，脸上浮现微笑，尽管双手被绑在背后，口中咳出血，他仍勉强站起来。

    「为什么？很简单，因为小妹妹脸上是那样的表情。」

    密雷迪不明白他在说什么。

    自己是原因？前因后果混乱了吧？

    他是在玩弄自己吗？又或是拷问的关系，导致精神不正常？

    不管怎么样，看来都不能指望他会被孩子打动而吐露秘密。

    够了，就如同往常一样结束吧。

    反正这个任务也只是抱著『姑且一试』的心态，已经足够了吧——

    「孩子没有笑容的世界，有什么价值吗？」

    「——」

    在密雷迪开口前，他反而对密雷迪提出问题。

    密雷迪无法回答。

    她愣在原地，这一点也不像她。彷佛心中有个小刺，刺了自己的心一下——

    回过神才发觉，达维不知何时已站起身，移动到处刑台的边缘。

    他明明身受重伤，即使放著不管也活不久，为什么还能站起来？

    「抱歉，小妹妹想问的事情，我不能回答。」

    他摇摇晃晃，又向死亡深渊退后一步。

    眼眸却炯炯有神。

    「不过我相信，总有一天，人类可以活在自由的意志之下。」

    「自由的意志？」

    密雷迪一时之间无法理解那句话的意思，宛如那是未知的言语。

    达维口吐鲜血，他明明已到极限，却露出笑容。

    「小妹妹，你也想活在欢笑之中吧？」

    「啊——」

    达维全身放松，向后方倒下，朝大峡谷谷底坠落。

    彷佛是自己画下句点。

    又好像是为了不让密雷迪动手处刑。

    凉风吹过，处刑台上空无一人，有好一段时间，密雷迪只能呆立原地。

    从那一天后，密雷迪沉思的时间变多。

    她仍有履行职责，却开始会稍微与罪人说话。她会倾听他们的心声，虽然那些都是她没有必要知道的事情。

    密雷迪也不明白，自己为何会想那么做，只不过藉由与罪人说话，密雷迪心中似乎有某种感情慢慢累积。

    某个男人出身于北方的湖畔小镇，他深爱湖泊，对栖息于湖中的某种存在心存感谢——那样是罪过。

    某个商人把药转让给受伤的魔人，那位魔人十分感谢他，他们培养出超越种族的友情——那样是罪过。

    某个母亲心疼因才能而被徵兵的儿子，恳求希望至少等到他成人——那样是罪过。

    青年长有兽耳与尾巴——那样是罪过。

    那些……真的是罪过吗？

    罪人中当然也有真的应该制裁之人，不过他们真的罪孽深重到非死不可吗？

    自己不能有这种疑问，一切都是『绝对』，因为我是莱森家的人。

    即使如此说服自己，那一日在密雷迪心中诞生的疑问仍逐渐变大。

    直到某一日，密雷迪的身边来了一名新侍女。

    「我叫贝儿，从今日开始负责伺候小姐的起居，请多指教。」

    新来的侍女做出符合淑女气质的敬礼。她的红发以缎带绑在后方，容貌十分姣好，给人的第一印象就是『美人』。

    「为什么要派新的侍女给她？」对于这个疑问，科尔特回答：

    ——密雷迪将要十岁，应该学习莱森之人必须的教养。

    再过数年，到时将不会再像现在一样，由现任当家的自己负责仲介，密雷迪必须以莱森家之人的身分，直接与皇帝陛下和教会相关人员应对。

    贝儿虽是帝国贵族的侧室所生，不过身家清白，礼节方面一流，科尔特才请人介绍她过来。科尔特任命她担任密雷迪的侍女兼家庭教师，希望女儿好好跟她学习。

    密雷迪既没有拒绝的权利，也没有拒绝的理由。

    只不过，沉思的时间变多的现在，非但要上礼仪课程，甚至连平常的举止也要气质高雅，所以有个侍女奉科尔特之命二十四小时监视自己，让密雷迪觉得有些厌烦。

    话虽如此，相处一个月后，密雷迪也充分瞭解她是优秀的教师。

    她不论何时都谨守身为淑女的礼节，尽管给人的印象有点太过正经，却也是充满气质的女性。

    密雷迪也自然而然地培养出淑女应有的举止与气质。

    而且她还有另一个优点——即使二十四小时跟在身边，也不会插嘴密雷迪的事情。

    只不过，有时她会像是观察似地看著密雷迪，让密雷迪感到不自在……但她毕竟是教师，观察学生的作为理所当然，所以密雷迪也只能放弃。

    即使觉得她的眼神不像老师观察学生，不过反正彼此都当作是在工作，密雷迪既没有理由跟她亲近，也没有必要特别深思。

    就在密雷迪对新侍女做下这样的结论后隔天。

    贝儿少见地不在身旁，密雷迪做完工作后，回到自己的房间。她没有多想，打开自己的房门，随后……

    「唉呀？小密，欢迎回房～～你小小年纪每天却很勤劳，真是辛苦你了～～」

    迎接她的是非常轻佻的问候。

    出声之人是淑女老师贝儿，而这名专属侍女正一个人享用蛋糕。

    而且她竟然叫密雷迪『小密』？

    「……」

    「咦？奇怪了？小密是怎么了？脸上的表情好像在说『本以为是淑女的老师变了一个人，我不知该如何是好』。」

    「……」

    贝儿露出开心的笑容，那是密雷迪不曾见过、平时不可能出现的笑容。表情看起来就像是恶作剧成功的淘气孩子。

    然后，惊愕之情过去，密雷迪感觉到的是……

    「喂喂～小密？小密！脸颊充满弹性的小密！回答我嘛～贝儿会寂寞得哭泣喔～～」

    她非常烦人。

    贝儿勾住密雷迪的肩膀，手指戳著她的脸颊。

    自从出生以来，从来没有人敢对密雷迪如此放肆，密雷迪心中火大，却不知该如何应对。

    总之，这是无礼的行为。虽说贝儿也出身帝国贵族，但毕竟是侧室之子，密雷迪则是伯爵家的千金，而且莱森家的影响力更在一般伯爵之上。

    所以绝不允许有人用手指戳她脸颊。

    「想被处死吗？」

    密雷迪似乎相当慌张，不小心将心中的话脱口而出。

    刽子手一族的人说出这句话，可不是闹著玩的。

    贝儿本人却毫不在乎。

    「什么嘛，这样就认真了，胸部小，器量也会狭小呢。」

    「少啰嗦！」

    有生以来第一次怒吼的原因，竟是胸部的大小。

    附带一提，贝儿的胸部十分雄伟，那不是山丘，而是山峰。不对，那根本是【神山】等级。

    密雷迪还是孩子，所以她们当然会有差距。即使如此，被人这么说，密雷迪还是会生气。对于自己有这种女性意识，密雷迪说不定也很惊讶吧。

    「生气了！小密生气了！」贝儿放开密雷迪，开心得就像是牧场主人看到刚出生的小马站起来一样。

    密雷迪深深吸一口气，让自己的心情平静下来。

    「那就是你的本性吗？」

    「这就是我的本性。」

    贝儿的表情得意无比！

    密雷迪告诉自己要忍住！

    「虽然不知你在打什么主意，但做出这样的无礼行为，你以为你会没事吗？」

    「我以为我会没事！」

    密雷迪发动重力魔法！贝儿被压在地上，地上是毛茸茸的高级地毯，她看起来反而很舒服。

    「你在想什么？」

    密雷迪疲惫地解除魔法，瞪了她一眼。贝儿躺在地毯上，笑嘻嘻地看著密雷迪。

    「我想要和小密做朋友。」

    「……」

    密雷迪又听见意义不明的话语。

    「这一个月我一直在观察你，结果就是我非常喜欢你，所以想和你做朋友，这样很奇怪吗？」

    应该一笑置之吗？没有人教密雷迪这时该怎么反应，莱森家的教育中，没有面对这种状况的处理方法。

    密雷迪陷入过去不曾有过的混乱。

    「小密，总之你过来吧，你看，很舒服喔。」

    话一说完，贝儿呈大字形躺在地上，手拍了拍身旁的空位。

    她知道自己正对『刽子手一族的女儿』做出非常无礼的事吗？这时应该赶快把这个与莱森家不相衬的侍女赶出去……

    「呵呵呵，来吧，小密。」

    「别叫我小密。」

    不知不觉间，密雷迪已摇摇晃晃地来到她身旁。

    然后，彷佛思考与感情分离，密雷迪整个人往地上一躺。

    虽说是在柔软的地毯上，不过密雷迪第一次躺在地上，身为贵族千金，这是不可以做的无礼行为。

    然而——

    「如何？意外地舒服吧？」

    不知为何，密雷迪觉得很不甘心，于是无视贝儿的问话。视界的边缘看得见贝儿面带温柔的笑容看著自己，密雷迪感到一股难以言喻的奇怪心情涌上心头。

    https://img2.lght.pics/jsYp.jpg

    密雷迪别过头，不去看她。

    话虽如此，她有一个新发现。

    ——身体呈大字形躺在地上非常爽快。

    贝儿明明做出非常无礼的举动，但不知为何，自己既没有处罚她，也没赶走她，甚至也没有报告这件事。密雷迪持续著跟贝儿这段不可思议的关系。

    只要和她在一起，密雷迪就无法保持心情平静。原本毫无起伏的感情，如今变得波涛汹涌。

    比如说，贝儿在不是与密雷迪独处时，她既是完美的淑女，也是优秀的侍女。

    可是有时即使有他人在场，她也会偷偷地露出本性。

    有一次在密雷迪听取科尔特命令时，一旁的贝儿竟趁他目光移开的瞬间扮鬼脸，甚至比出竖起大拇指的手势，吓得密雷迪差点心脏停止。那种不分场合的刺激举动，让密雷迪差点忍不住对她发出重力魔法。

    又有一次，她在密雷迪的房间吃甜点，说那是她自己买回来的……

    密雷迪吃了甜点，发现味道根本就是莱森家专属厨师的调味。她偷吃甜点在前，肆无忌惮地说谎在后，于是密雷迪用重力魔法束缚她，在她面前把甜点全部吃光。那时她绝望的表情，实在令人爽快不已。

    或许是为了报复，某天贝儿拿了一本书给密雷迪，说是最近镇上流行的恋爱小说。因为她一直推荐，叫密雷迪一定要读，十分烦人，密雷迪无可奈何，只好阅读看看……

    没想到内容却是色情小说，而且是相当刺激的那种。

    「小密，可以分享你的感想吗？你现在心情如何？说啊，小密。结果小密专心地看完整本了嘛！你现在心情如何？回答我嘛，回答我嘛。」贝儿逗弄害羞地在床上颤抖的密雷迪。

    密雷迪当然用重力魔法惩罚了她。

    持续过著这样的日子，密雷迪发觉自己已经有了一些改变。

    虽然无法具体形容，不过如果硬要说，就是自己的心变『轻松』，又或者该说变得『柔和』了。

    密雷迪是在得知贝儿本性的两个月后才确信自己的改变。

    早晨，贝儿在帮密雷迪梳理头发时，密雷迪忽然看见镜中的自己。

    镜中的自己表情放松，眼中还带著少许睡意。

    密雷迪惊愕不已。

    这就是自己？自己的表情什么时候变得如此松懈？

    密雷迪睁大眼睛注视镜中的自己，接著忽地往上一看，目光对上正面带微笑看著自己的贝儿。

    密雷迪没来由地感到脸上发热，她立刻移开视线，不过那种感觉并不坏。

    殊不知那不坏的感觉将会大大改变密雷迪的命运。

    那一日，密雷迪也奉科尔特之命与罪人面谈。

    罪人是年轻男性，罪状是与兽人女性相爱，也就是异端者。

    「违背神之教义的行为罪该万死，你认罪吗？」

    密雷迪宣读罪状，形式上提出质问。

    不管他怎么回答，结论都已经注定。但是青年当然不可能接受，他充满怨恨地说道：

    「什么罪该万死！我怎么可能认罪！」

    「可是你与兽人女性——」

    「我爱她有罪吗！？」

    「——！」

    密雷迪无法回答，如果是在不久前，她能回答「有罪」。

    可是现在……她已经感受过温暖的感情……

    回过神她才发觉，自己脱口说出难以置信的发言。

    「如果你主动否认跟那名女性的关系，即使是违心之言，只要你能证明你对神的信仰，或许还有可能保住性命。」

    「——咦？」

    青年大概没想过密雷迪会这样回答。他就是因为知道自己没救，才会对伯爵家的人大吼大叫。

    看到眼前的少女面露痛苦，似乎在内心挣扎，青年感到不可思议。

    「你别怀抱期待，我会尝试申请再议，如果成功，你要为了她努力伪装自己。」

    「咦？啊、喂！」

    密雷迪不回答青年的呼唤，转身离去。

    这是密雷迪第一次打破『绝对』的瞬间。

    直接讲结论，申请异端者认定的再议没有呈上教会，而是被科尔特先行否决。

    但那也理所当然。

    处刑迅速执行，青年当天就消失在大峡谷底。

    然而事情未就此结束。

    重要的是『密雷迪做出异常的行动』。

    一个因为高超能力而被视为下任当家的人，竟然想要包庇罪人。

    这不是能够坐视不管的状况。

    是谁？是谁让莱森的下任当家疯了？是谁灌输她不必要的观念？

    科尔特倾全族之力展开调查。

    结果。

    「贝儿！」

    「密雷迪小姐……」

    密雷迪见到一群佣兵突然涌入自己房内，贝儿遭到逮捕的光景。

    她质问随后进入室内的科尔特。

    「父亲，这是怎么一回事？她是我的——」

    「你的什么？」

    听到比冰更冷的声音，密雷迪忍不住抖了一下。

    科尔特将报告书丢给说不出话的密雷迪。

    密雷迪捡起报告书，读过内容后，惊讶地睁大双眼。

    「那女人是反教会组织的成员，现在担保那女人身分的子爵家正在接受调查，看来她很擅长拢络贵族加以操控——把她带走。」

    在科尔特的命令下，贝儿被粗暴地带走。

    「贝、贝儿！」

    「是真的，小密。」

    在这种状况下，贝儿仍笑容满面。

    科尔特等人似乎认为，她大概是在告诉密雷迪，被揭穿的秘密是真的。不过，密雷迪明白她真正的意思。

    她们至今度过的日子与感情都是真的。

    密雷迪忍不住想追上去，科尔特的一句话却宛如一根钉子穿透她的心脏。

    「受到异端者迷惑可是失态。我给你最后一次机会，回到原本那个你，密雷迪&#8226;莱森，失去功能的莱森没有任何价值。」

    密雷迪就像被钉在原地，停下动作。

    科尔特不悦地哼了一声，失望地看了她一眼后，转身走出房间。

    在寂静无声的房间中，密雷迪只是呆立在原地。

    当晚。

    密雷迪为了见贝儿一面，避开他人耳目前往监狱。

    「……」

    在她的牢房之前，密雷迪吃惊地张大了嘴。

    贝儿似乎受过拷打，身上受了很重的伤，双手被墙上的枷锁铐住，双膝跪地，无力地低著头。

    「唉呀～？小、密，你、来了？」

    她说话断断续续，声音中含有无法掩饰的痛苦。即使如此，她依旧抬起头，一如往常地露出笑容。

    密雷迪的眼中自然地涌出泪水。

    来此之前，她一直犹豫著不知该说什么，或者该问什么。

    不过，当密雷迪站在她面前，想说的话自然而然地脱口而出。

    「贝儿，我会想办法，所以你就照教会的希望，坦白告知一切吧。我绝对会保住你的生命！」

    她要表现服从的态度，让教会认为自己是人才，以她作为打倒背后组织的关键。

    不过这是很不利的赌注。

    密雷迪虽然是认真的，但是她的计画太过拙劣。家族、被教育的『绝对』观念、不知世事、缺乏经验，这些都束缚住她的心。对于现在的她而言，这个拙劣的计画已是她能想出的最好方法。

    然而，看到密雷迪眼眶含泪攀在铁栏杆上，贝儿露出非常高兴的笑容。

    「我拒绝喔～」

    「咦？」

    密雷迪忍不住发出讶异的声音，她睁大双眼，一副难以置信的模样。

    「噗噗～那是什么表情啊，好好的美少女都糟蹋了喔？唉呀～小密是丢脸的美少女，噗～呵呵。」

    「贝、贝儿！」

    现在不是玩闹的时候，密雷迪涨红著脸对她大吼。

    贝儿则是露出温柔的笑容，向密雷迪坦白。

    「密雷迪，我告诉你我真正的名字。」

    「真正的名字？」

    「对，我的名字是贝尔塔&#8226;列布尔，原本是担任圣光教会总坛大司教的列布尔家之人——我是接受神谕的巫女。」

    「神谕的巫女……」

    密雷迪惊讶地说不出话。

    神谕的巫女负责宣达创世神埃希德的神谕，即使在教会中地位也属最高位阶。虽然没有任何权力，不过她的影响力甚至可以与教皇匹敌。

    「当我在你这个年纪的时候，我也有我的职责，我也有返祖的力量。我的力量是特有魔法『透视命运』，那种魔法能够看见一个人未来的可能性。」

    「人的未来……」

    密雷迪愣愣地重覆她的话。不知为何，这个词汇令她印象深刻。

    「我日复一日看著命运遭到扭曲的人们。其实他们原本应该可以走向通往幸福的道路，却被统一的价值观、主义、思想、对教会是否有利，以及——被那个神的意志扭曲。」

    密雷迪明白那个神就是指创世神埃希德。

    「可是那时我相信，他们的牺牲换来大多数人的幸福。在悲叹与怨恨的咒骂声中，教会那群人还称赞我『你今天也将命运导向正确的方向了呢』。」

    ——真是恶心死了。

    贝尔塔苦笑著说。

    而密雷迪也有同感。

    「你觉得我和你很相似吗？」

    「……嗯。」

    密雷迪坦率地点头肯定。

    「我也这么觉得。」贝尔塔回答。接著又说：「没想到冷酷无情的莱森家继承人，竟然和我有相同的心情，让我非常惊愕。」

    「确实没错。」

    密雷迪也轻声一笑。

    「大概就如同密雷迪，我也有促使我改变的开端。」

    促成她发现这个世界不正常的开端。

    「我无意间看了某个人的命运，不，不对，正确来说我没有看见。我看不见她任何未来，只看见一片黑暗。她看起来像是活的人，其实不是，没错——她不是人！」

    贝尔塔的声音有如悲鸣，仔细一看，她的瞳孔激烈摇晃。她似乎想起过去，受到深刻烙印的恐惧折磨。

    「贝儿，贝尔塔！」

    「——！」

    贝尔塔深深地深呼吸，看著密雷迪的眼眸恢复对焦。开朗又喜欢恶作剧的她竟然会惧怕到这种程度，对方究竟是何方神圣？

    「『那个存在』不属于这世上，她身穿教会的神官服，美丽得令人害怕。我在恐惧不安的驱使下，求救似地向神祈祷。」

    结果，神降下神谕。

    ——你有点看到太多了。

    随后一把短剑刺进她的背后，从胸口穿出。

    贝尔塔脑中一片混乱，她倒在地上，感觉生命的能量随著自己的血液流出，那无疑是死亡的感觉。

    最后贝尔塔以虚弱的声音问道。

    ——主啊，为什么？

    结果她得到回答。

    ——我要怎么处分我的玩具是我的自由吧？

    「我在那个时候确实死了，不过非常不可思议，应该已死的我却在神国的小巷里醒来，身上只穿著一件破衣。」

    「那是……」

    「我不知道我起死回生的理由，但肯定不是出于神的慈悲，因为那个东西并非慈悲的存在。而且我隐约听见一个温柔的男人声音，他叫我『逃走吧』。」

    不知何故存活下来的贝尔塔，带著捡回的性命与神的真相，以孤儿的身分重新生活。或许是因为死过一次，她失去特有魔法，魔法的技术也退步了。即使如此，她仍一点一点地聚集同伴，反抗这个世界的不合理与神之意志，终于发展成称得上是组织的规模。

    「你来这里是为了……」

    「为了救出同伴与可能成为新同伴的人们，我们想要瞭解内部情况。却没想到会在这里遇见和以前的自己一样的女孩子。」

    贝尔塔笑著说。

    「密雷迪，我是以自己的意志决定成为反抗者，所以我绝不会退让，就算结果会因此死亡也一样。」

    密雷迪明白了，她不会屈服，自己的话语无法动摇她的意志。

    「我一定……一定会救你。」

    这句话就像是小孩任性的话语，她低著头，不与贝尔塔眼神相对。

    「小密，笑一笑吧。」

    贝尔塔不回答密雷迪，只是如此说道。

    怎么可能笑得出来。

    她以虚弱的声音又说了一次「我一定会救你」，然后转身离去。密雷迪告诉自己，一定有方法可以救贝尔塔。

    虽然她依旧想不出任何方法。

    密雷迪在自己的房间不断思考。她蹲在床上，反覆问著该怎么办，该做什么。

    不知经过多久。

    密雷迪忽地抬起头，心想总之去拜托科尔特吧。她刻意不去意识以前的失败，走出房间。

    自己是名为莱森的其中一种机械，用来处死罪人的一个齿轮，那样才完美，那样才是绝对。心中无情的声音如此告诉自己，阻止自己前往父亲办公室的脚步。

    但是只有她，只有那个给予自己温暖的人，密雷迪不想放弃……

    回过神已来到办公室前。密雷迪深呼吸一次，她感觉得出自己的手掌因紧张而汗湿。

    密雷迪下定决心，敲了敲办公室的门。

    「？」

    没有回应，平常这个时间父亲应该都在办公室……

    「小姐，怎么了吗？」

    路过的佣人看到密雷迪站在办公室前，向她询问道。

    「父亲在哪里？」

    「？小姐不知道吗？老爷应该正在监督处刑。」

    密雷迪感觉好像有冰块倒进背后。

    「在这个时间处刑？」

    「对，这就代表那个女人有多危险吧，她身为小姐的贴身侍女，结果竟然是异端者集团的干部……」

    密雷迪猛然奔出，虽然听见后方的佣人呼唤「小姐！？」，不过她没空理会。

    她冷汗直流，内心焦躁不安。

    未免太快了，明明都还没有充分审问过，为什么这么快就处刑……

    密雷迪拚命奔跑，终于抵达处刑台的桥上。

    闪耀的新月高挂夜空。

    科尔特与私兵一起站在处刑台前。

    贝尔塔……不见人影，处刑台上空无一人。

    「呼呼，父亲，贝尔塔、贝尔塔人呢？」

    ——拜托，请说是我搞错了。

    「处刑完毕了。」

    声音顿时全都消失，眼前的景象变得模糊。

    科尔特似乎在说什么。

    ——勾结贝尔塔的贵族全招了，所以不需要贝尔塔了，在她对莱森造成更坏的影响前，必须把她处分掉。

    密雷迪冲了出去。

    「密雷迪，你想做什么！」

    密雷迪不回答——从处刑台跳了下去。

    强烈的风在耳边呼啸。跳下不能使用魔法的这座大峡谷，一般而言等同自杀，不过如果是密雷迪，她可以藉由压倒性的魔力，强行施展魔法。

    「——『黑涡』。」

    这是基本的魔法，能在任意地点产生重力场，或者控制重力的增减。

    密雷迪减缓坠落的速度，轻飘飘地落地。

    夜晚的大峡谷只有新月微弱冰冷的月光照耀，黑暗的底部累积了众多罪人的死亡，自然形成异样且阴森的气息。

    密雷迪以光属性魔法制造出光球，目光环视周围。

    「……不在。」

    最坏的情况是看见因落地冲击而粉碎的贝尔塔，不过密雷迪没看见她的人影。虽然也有可能已经被魔物吃了……

    就在这个时候，不远处传来魔物的叫声。

    「难道是！」

    密雷迪再度奔跑。

    很快地，那幅光景映入眼中。

    一个女人背靠墙坐在地上。虽然不知她如何做到，不过她似乎保护自己不受坠地的撞击，设法想要逃走。

    有数十头近似狼的魔物聚集在她周围，她一定是坠落后立刻被它们追赶。

    「贝儿！」

    「嗯嗯？小……密？」

    听见的是虚弱的声音。密雷迪让光球飞在前方照亮现场，这才发现贝尔塔坐著的地方有一大滩血迹，而且一眼就看得出已是致死的出血量。

    「吼喔喔喔喔！」

    魔物们看见新的食物，发出欢喜的咆哮。

    它们嘴边与爪子上都沾满血迹，不用说也知道是谁的血。

    密雷迪听见自己心中理智断线的声音。

    「——消失吧。」

    短短一句话，却是绝对零度的命令。

    下一个瞬间，数十头魔物一同化成地面的血渍。它们所在之处整个下陷，连悲鸣也来不及发出就死了。

    「啊哈、哈哈，不愧、是……小密。」

    「贝儿！贝儿！你振作一点！」

    密雷迪冲到贝尔塔身边。

    来到近处一看，密雷迪也不得不确信她的伤势已经……

    即使如此，密雷迪仍立刻使出她能使用的最高位回复魔法，但因为大峡谷的特性，回复魔法的效果显著衰退。

    「可恶！可恶！可恶！」

    脱口而出的是过去不曾用过的词语。

    密雷迪一边哭一边强行使用消散的回复魔法。贝尔塔伸出沾满血的手，轻轻放在她的脸颊上。

    「密雷迪……携手合作……有罪吗？」

    「咦？」

    「培养感情……有罪吗？……一同欢笑……有罪吗？……喜欢的事物就说喜欢……有罪吗？」

    「……才没有罪！」

    密雷迪将自己的手，放上位于自己脸颊的那只手。

    「对，没有罪……我们……人类……不是那家伙的、玩具……不能任由他……摆布与践踏……」

    即使旁人也看得出来，贝尔塔眼中的生命之火正逐渐消失。

    纵使再怎么哭喊「不要、不要」，命运也不会改变。

    贝尔塔的翡翠眼眸中映著密雷迪的身影。

    「我一直……当你是妹妹。」

    「……我一直当你是姊姊。」

    贝尔塔开心一笑后说：

    「但愿……世界能够改变……人们类能够活在……自由的意志之下……这个孩子能够活在……笑容中——」

    随后，贝尔塔的手颓然落下。

    少女的恸哭声回荡在大峡谷内。

    密雷迪抱著贝尔塔，以重力魔法回到处刑台。

    科尔特在那里，而且不只是他，另外还有母亲、祖父、叔父、表兄弟、众多私兵，以及戴著枷锁的数名男女。

    科尔特的眼神冰冷无比。

    虽然他看密雷迪的眼神原本就不是看女儿的眼神，不过如今更为无情，彷佛是在看垃圾。

    「你明白自己在做什么吗？」

    密雷迪不回答科尔特的话，露出空虚的眼神，静静地望向后方的犯人们。

    犯人们个个浑身是伤，他们睁大双眼看著密雷迪，理由固然也包括她以魔法飞上大峡谷，不过更令他们惊讶的是，莱森伯爵家千金冒险下到谷底的理由，竟然是为了拯救他们的同伴。

    看到密雷迪不回答，科尔特的表情似乎也觉得她没救了。

    「丢掉那个垃圾。」

    「垃圾？」密雷迪的目光移向科尔特，口中小声地说道。

    但或许是没听见，科尔特毫不理会继续说：

    「这是最后通牒，发挥你身为莱森的功用，直接处死那个垃圾的同伴。」

    科尔特的意思就是——除此之外，你没有存在的价值。

    密雷迪闻言低下头，温柔地看著贝尔塔的脸说：

    「我已经受够了。」

    「……什么？」

    科尔特眼角不住抽动，手指一挥，莱森一族与佣兵们静静地提升魔力，对拥有神代之力的密雷迪进入备战状态！

    然而，密雷迪似乎完全不在意，猛然抬起头。

    「我是密雷迪&#8226;莱森，身为一个人，我的事由我决定。」

    这句话毫无疑问是要造反。

    她不再听从莱森伯爵家的命令。

    而且宣布告别莱森家，以一个人的身分活下去。

    科尔特叹了一口气，莱森一族与佣兵们开始咏唱。

    「虽然可惜了神代魔法，不过腐败的枝叶若不修剪，将会连根一起腐败——我要销毁你。」

    直到最后他都不是在对『女儿』说话。

    密雷迪紧紧抱著贝尔塔的亡骸，眼神坚定无比，然后模仿过去的她，做出一个笑容。

    她的笑容虽然只是勉强扬起嘴角，看起来非常笨拙，却是科尔特等人过去从未见过的笑容，让他们震惊不已。

    面对这些人，密雷迪极尽所能、全心全意地说：

    「销毁我？做得到就试试看啊？」

    她彷佛再也受不了这些人，发出宣战布告。

    太阳早已西沉，如今夜幕低垂。

    漫长的回忆结束后，密雷迪将话题告一段落。

    「于是我毁灭莱森伯爵家，解放贝儿的同伴，加入名为『解放者』的组织。我去确认过神的真相，当时差点被银发修女杀掉，最后拖命逃走。然后为了下次给那个美女修女好看，我努力修行，救助、收留、迎接与『解放者』有共同想法的人们……不知不觉间，我已经成为『解放者』的首领。」

    奥斯卡目光斜视，看著笑著说话的密雷迪。

    在她开朗笑容的深处，隐藏著明确信念，那是即便与世界和神对抗也不会动摇的决心。而形成那股决心的经验，沉重得令奥斯卡说不出话。

    密雷迪宛如泉水般清澈的眼眸看著奥斯卡。

    「贝儿的话是真的，所以我一直在寻找能和我一起与世界奋战的人，寻找能与我并肩而立，拥有与我同等力量的人。」

    然后她又重覆那句话。

    「我终于找到你了。」

    沉默笼罩现场。

    密雷迪告白一切，静静等待奥斯卡的回答。

    奥斯卡将眼镜往上推，用手掌遮住表情。

    「……密雷迪。」

    「嗯。」

    奥斯卡不与她的目光交会，彷佛在拚命压抑自己。

    停顿一拍之后。

    「我……不能和你走。」

    「——」

    奥斯卡感觉得出密雷迪纤细的手紧紧握拳。

    「就如同她对你的意义，我也有一群对我非常重要的人。就算你说的是真话，我也不想冒著连累家人的危险牵扯进去。」

    奥斯卡站起身，密雷迪小声地「啊」了一声。

    「我不想再被人看见我和你在一起，请你谅解。」

    他表现出明确的拒绝态度，转身离去。

    「只、只要别被人看到，明天我也可以来找你吗？」

    奥斯卡停下脚步，强行忍耐似地低下头。

    「别再出现在我的面前。」

    话一说完，他再度迈步前行。

    平时总是会有脚步声追上来，这次却没有听见。

    在前往孤儿院的路上，奥斯卡始终默默不语。

    他的步伐缓慢，而且不知不觉间，他发觉自己所走的路线绕了一大段路。

    奥斯卡很想一个人静一静。

    脑中不断重复「这样就好了」「自己没做错」「不能让家人陷入危险」等近似藉口的话语。

    另一方面，他彷佛产生幻听，有个声音在耳边呢喃「其实你很想帮助她吧？」。

    ——其实你也想要能够充分发挥自己力量的舞台吧？

    ——你想要为了需要的人使用自己的力量吧？

    ——你是为了什么怀著这种力量出生？是为了隐藏起来吗？

    ——你想放著她不管吗？

    「少啰嗦！」

    奥斯卡不禁对幻听大吼。

    不知被心声困惑了多久，回过神，奥斯卡才发现自己已来到孤儿院附近。在夜晚无人的路上、孤儿院旁，一个年轻男人突然大吼——根本就是可疑人物。

    「这样就好了。」

    就算神是有如恶魔一般的存在，即使人类只是神游戏的棋子，但与其成为恐怖份子正面与神冲突，不如当个普通人危险还比较少，这本就是再明白不过的道理。

    若因为自己使家人被盯上，奥斯卡会后悔一辈子。

    所以奥斯卡不断告诉自己，这样做就可以了，使心情平静。

    从明天起再过著一如往常的生活。

    奥斯卡踩著坚定的步伐走向孤儿院。

    殊不知，恶意与蛮横的魔手早已伸出。

    不久后，终于看到孤儿院。

    然而，情况好像和平常不同，明明过了晚餐时间，孤儿院的前方却还有人影。有个熟悉的人物不安地看著四周——是莫琳。

    她一发现奥斯卡的身影，急忙奔了过来。

    「奥斯卡！」

    「是、是啊，妈妈，我回来了。」

    看到莫琳慌慌张张地奔过来，奥斯卡露出讶异的表情。

    「妈妈，怎么了吗？为什么那么惊慌？」

    看到莫琳的眼中充满不安，奥斯卡心中涌起不好的预感。

    莫琳确认似地张望奥斯卡的四周说道：

    「奥斯卡，迪蓝他们没有和你在一起吗？那些孩子们还没回来。」

    「迪蓝他们？不，我没看见他们……」

    根据莫琳所说，迪蓝、鲁思、柯琳、凯蒂等四人尚未回来。

    孤儿院的孩子们到了某个年龄后，就会到镇上的工房或商店做一些打扫之类的简单工作，一方面是赚零用钱，一方面也能对孤儿院的营运有所贡献。

    其中以迪蓝他们四人的工作地点最近，回家时大多都是一起回家。

    而且平常在日落之前，至少会有一人回家。

    如今却一个人也没回来，怎么看都是发生不好的事了。

    尽管自觉心脏发出吵闹的声音，奥斯卡仍将眼镜往上推，告诉自己要冷静。

    「妈妈，你连络卫士了吗？」

    「当然连络了，可是他们完全不肯帮忙，他们说不会为了孤儿动员人力……」

    莫琳紧咬著唇、低下头，感觉得出她非常不甘心。

    「不过奥斯卡，事情还不只是如此，那些卫士的态度很奇怪。」

    「态度奇怪？怎么回事？」

    「他们的态度就像是……故意视而不见，不想碰麻烦事的感觉。而且所谓的麻烦事并不是孤儿失踪，而是有其他更大的麻烦事。我可以明显感觉得出，他们不想跟这件事扯上关系。」

    莫琳识人的眼光一向准确，那么卫士他们之所以避免介入，确实是另有理由吧。

    浮现在奥斯卡脑海中的，是最近时常听闻的失踪事件，卫士他们应该也有听说失踪事件，却依然避免介入？

    （开什么玩笑……难道是卫士？不对，难道有足以镇住卫士的『上层』牵扯在内？）

    奥斯卡更加焦躁。

    他已经无暇选择手段，从怀中取出一块板子。

    那是一块手掌大小的银板，乍看之下倒也像是一般的证明身分书——状态板，不过功能完全不同。

    「——启动一号功能，锁定对象为迪蓝、鲁思、柯琳、凯蒂——『追踪』。」

    不同于一般的魔法咏唱，奥斯卡使用的是非常简单且机械式的咏唱。

    银板一瞬之间发出淡淡光芒，随后表面标示出四个光点。

    ——神器　银盘

    那是奥斯卡送给孩子们的小硬币。

    作为材质的矿石施有能标示对象的光属性魔法『追踪』，紧急时刻能发挥发信机的功能，将孩子们的所在位置标示在银盘上。

    『追踪』是用来跟踪对象，或是在视线不良的状况下掌握己方位置的魔法。当然，想要发挥追踪魔法的效果，事先必须先在对象身上做记号。

    另外，魔法一旦消失，记号也会消失，所以要让效果持续就必须继续发动魔法。效果虽然便利，却不好用。

    而且因为没有矿石具有追踪魔法的效果，所以这个神器虽然没有华丽效果，但由于可以即时锁定对方的所在位置，因此只要拿到适当地方兜售，可以说会是价值连城的传说级神器。

    「四人都在一起吗……这个距离、这个方向……是大坑道？」

    「奥斯卡？」

    听见莫琳不安地呼唤，奥斯卡抬起头。这时，莫琳看到奥斯卡平时绝不会展现的锐利眼神，倒抽了一口气。

    「妈妈，我一定会把迪蓝他们带回来，你记得孤儿院防卫机关的发动条件吧？」

    「对、对，我记得。」

    奥斯卡点头继续说道：

    「请你今晚绝对不要离开孤儿院，不管对方是不是卫士，只要不是妈妈信任的人，请你无需顾虑，尽管使用防卫机关。大家就拜托你照顾了。」

    「……好，我明白了。不过你也要小心，你这个孩子为了家人，什么事都会自己一个人承担……」

    「没事的，我不会有事啦，妈妈。」

    为了让母亲安心，奥斯卡微笑著说道。

    莫琳却只是露出悲伤的微笑，一点也没有安心的样子。不过这也理所当然，因为莫琳知道奥斯卡为了家人，封印了他非比寻常的才能。

    其实奥斯卡最喜欢创作物品，自己做的物品能让别人欢喜，他就会高兴无比。以前他脸上是纯粹的笑容……不知何时开始，只剩下为难的笑容……

    看著儿子转身奔入暗夜的背影，莫琳欣慰他长大的同时也感到不安，担忧他又会勉强自己。

    离开孤儿院后，奥斯卡先回自己的住宅。为了保险起见，他必须带齐装备。

    整装完毕后，奥斯卡全身的颜色都统一为黑色。黑色裤子与内衣、鞋子、大衣以及不明所以的黑伞。由于他的头发也是黑色，所以他真的是全身漆黑。

    如果目的是为了在黑夜中有保护色效果，应该可以充分发挥功效。

    奥斯卡将眼镜往上推，单手持伞的模样，看起来就像是某位绅士。

    「四人都没有移动啊……」

    奥斯卡说完，膝盖微弯，随后一口气跳上数公尺高的屋顶。施展超乎常人的跳跃力之后，他奔跑的速度也超乎常人。

    ——神器　黑靴

    此神器具有多种能力，能够强化脚力、以风属性魔法辅助跳跃、在鞋底展开障壁进行空中跳跃。

    奥斯卡有如风一般，疾速奔行于月色下的王都贝鲁尼加。

    过没多久，奥斯卡已抵达【绿色大坑道】入口。

    对技术大国贝鲁卡来说，【绿色大坑道】是支撑国家的经济命脉，同时是工匠、商人甚至冒险者的贵重素材采掘场和赚钱场所，所以随时都可自由出入。

    话虽如此，这个时间已经完全日落，【绿色大坑道】附近几乎没有人迹。

    奥斯卡没有被人发现，直接进入内部。

    他循著银盘的光点在内部前进，绿光石的光芒今晚格外阴森。

    终于，来到第一层的边缘处，标示奥斯卡的光点与迪蓝他们的光点几乎重叠。

    「……可恶，当初没设想上下距离真是失策。」

    从光点距离来看，迪蓝他们应该已在可目视的距离，奥斯卡的眼中却是一成不变的坑道墙壁。也就是说，银盘显示迪蓝他们在地下。

    虽然几乎可以确定他们就在正下方，但是银盘没有侦测上下距离的功能，所以无法得知他们是在第几层。奥斯卡焦急之下，忍不住咒骂一声。

    「……等一下，这么说来……」

    奥斯卡脑中闪过冒险者说过的话——在坑道中层常见到神殿骑士，中层就是指大约五十层到七十层的楼层。

    如果迪蓝他们的失踪与神殿骑士有关……

    「目标姑且就订在中层吧……我不想花费时间，这也是没办法的事，因为那些孩子的安全无可取代，只好使用犯规技了。」

    隔了一拍之后。

    【绿色大坑道】的一角，一时充满宛如阳光般耀眼的魔力光。

    另一方面，同一时间。

    在【绿色大坑道】第六十五层的一角，听得见小孩的啜泣声回荡。

    在错综复杂的洞窟深处，有一间挖空岩盘直接嵌上铁栏杆的监牢。监牢中有数名身上只穿一件朴素衣服的孩子，他们抱著膝盖坐在地上，表情充满不安与悲伤，口中发出阵阵呜咽。

    在他们中，有一名少年好像快要哭出来，却露出坚强的表情，绝不流下眼泪——是鲁思。

    正如奥斯卡的想像，鲁思一行人是在返家途中遇袭，遭人诱拐到这个地方。一抵达这里，他们立刻被迫接受某种魔法相关的检查，只有鲁思一人很快就被带离迪蓝等人。

    兄弟姊妹们现在如何了？

    为什么只有自己被拆散？

    他们接下来到底会如何？

    鲁思忐忑不安，害怕得不知该如何是好。

    不过……

    鲁思看向在自己周围哭泣的孩子们，他们的年纪与自己差不多，但看到他们害怕哭泣的模样，鲁思自然而然想起孤儿院的弟弟妹妹。

    ——守护弟弟妹妹是哥哥的责任喔。

    那个背叛自己的憧憬，如今是自己最讨厌的『那家伙』，他说过的话在鲁思脑海中闪过。

    「我跟那个只会傻笑的家伙不一样！」

    鲁思心中的怒火更加旺盛，他下定决心，走近铁栏杆。

    在孩子们的注目下，鲁思确认没有人看管后，拾起监牢地上的小石头，在栏杆附近的地面画图。

    鲁思画的是『那家伙』过去教他的最简易魔法阵。

    ——鲁思和我一样，拥有炼成师的才能呢。

    过去的话擅自在脑中响起。『那家伙』高兴地笑著，仔细地教导鲁思炼成魔法的基础。

    鲁思认为他是了不起的人。

    他的个性温柔、才华洋溢、努力不懈，从他手中创造出各种事物，名门工房的首领亲自来挖角他……

    鲁思非常崇拜他。

    他是鲁思弓以为傲的哥哥。

    鲁思的梦想就是希望有一天，自己能够与他比肩，成为世界知名的炼成师。

    「我才不放弃！我不会成为像你一样的『败犬』！我绝对要成为伟大的炼成师！——『炼成』！」

    尽管手指流血，刻划地面做出的炼成魔法阵仍遵循鲁思之意，确实发动。微弱的橘色魔力光，照亮昏暗的监牢内。

    孩子们倒抽了一口气，因为他们知道鲁思正为了脱逃而努力。他们眼神中怀著期待，有如祈祷般注视鲁思的炼成。

    然而……

    「怎么这样……为什么！」

    鲁思的炼成魔法确实发动了，可是栏杆和周围的地面都毫无反应。鲁思再次咏唱，拚命注入魔力。他的额头冒汗，身体颤抖，魔力都快要枯竭。

    可是现实无情……

    「为什么！」

    鲁思的魔力光消散，他一阵头晕，身子一倒，额头撞在栏杆上。

    他鼓起仅有的勇气所做的挣扎，结果甚至无法对栏杆造成一点伤痕。

    「我们回不了家了吗？」

    一个女孩子问道。怀抱的希望在眼前消散，女孩子似乎更加绝望。其他孩子见到果然逃不出去，也开始放弃希望。

    ——没问题，有我在。

    如果是以前，鲁思可以相信他的话。如果不是那个不管别人说什么都只能脸色为难陪笑的哥哥，而是以前的那个哥哥，鲁思就能相信他的话。相信他，并且把希望分给其他的孩子们。

    如今……他办不到。因为甘愿当『败犬』的哥哥，形象已经盖过以前的哥哥，所以鲁思说不出一句话，也快要被绝望吞没。

    就在这个时候。

    「喂，你刚才做了什么？」

    有个声音质问他，虽然不是愤怒的语气，鲁思等人仍害怕得发抖。

    看来在稍远处顾守的人察觉异状，前来查看情况。出现的是一个骑士，身上是豪华的全身铠甲与勋章，不像是会出现在大坑道地下的人。

    尽管孩子们一时之间看不出来，不过只要是镇上的人都知道，那是圣光教会直属的骑士才会有的装备。

    虽然没有戴头盔，不过一个魁梧的大男人穿著全身铠甲走过来，光是这样就能让孩子感到恐惧。再加上现在的状况，孩子们连开口都不敢。

    而鲁思当然也相同，他忍不住离开栏杆，一屁股坐倒在地。

    因为鲁思的反应最大，所以神殿骑士的目光自然向他看去。

    然后，他发现刻在鲁思脚下的炼成魔法阵。

    「你这家伙……想要逃走是吗？」

    「咿！」

    神殿骑士的语气更加低沉，他散发的杀气令鲁思怕得全身发抖。

    「终究只是不合格者啊，明明幸运得到能成为神之仆人的机会，却不能理解自己的幸运……上面交代因为你们还有用处，所以别让你们死，不过看来有必要给你们一些神罚吧。」

    神殿骑士伸出手掌，手甲内的魔法阵微微发光。

    明眼人都看得出来，那是『火球』的魔法阵。

    神殿骑士的目光在鲁思的手脚上来来回回，他在想什么再清楚不过。

    然而，鲁思没有抵抗的手段，非但如此，他的身体甚至因恐惧而无法动弹。他能做的只有紧紧地闭上眼睛。

    孩子们也想像得到接下来会发生的光景，他们抱著头，发出细微的悲鸣。

    「让我帮你把神的伟大刻进骨子里吧！」

    「不了，请恕我们婉拒。」

    突然听见一个语气轻松的声音，准备进行『火球』咏唱的神殿骑士闷哼一声。

    因为事态与想像不同，鲁思战战兢兢地睁开双眼。

    他看见的是……倒卧在地的神殿骑士，以及从后方刺出黑伞的奥斯卡。

    「咦？大、大哥？」

    「你好久没有这么叫我了呢，我来接你了，鲁思。」

    奥斯卡露出不符合状况的温柔笑容。

    但鲁思一下子无法判断眼前之人是奥斯卡。

    这也难怪，因为他穿著高级的衣服和鞋子，披著黑色大衣，手持黑伞，丝毫没有平常懦弱的感觉，而是散发温和却又锋利的气息。端正的相貌，加上充满知性的眼镜下的锐利眼神，即使说他是青年贵族也不会有人怀疑吧。

    就在鲁思难以置信地注视著奥斯卡的时候，奥斯卡的视线移向铁栏杆，缓缓地伸出手。

    「啊，炼成对那个栏杆不管用……」

    「对，因为栏杆使用的矿石具有那样的功能，只不过如果说得更正确一点……」

    阳光的魔力四射，虽然看不到魔法阵，也不见奥斯卡咏唱。

    但是结果却是——

    「那种矿石叫做封印石，具有使魔力消散的性质，时常用在束缚道具上。话虽如此，它还是有极限，只要使用专门用来加工的炼成魔法，让它纳入超出容许量的魔力，它毕竟还是会承受不住。」

    鲁思全力尝试炼成的铁栏杆，轻易地变形为普通的铁条，掉落在地面。

    鲁思愣在原地，奥斯卡则是单膝跪在他面前，看著他的双眼说道：

    「鲁思，你做得很好，多亏你使出炼成魔法，我才能够找到这里。」

    「大哥……我……」

    哥哥的手放在自己头上，鲁思感动得哭了，因为他觉得自己的挣扎没有白费。

    事实上，鲁思真的帮了奥斯卡的大忙。当初来到第六十五层时，奥斯卡在类似保管库的地方，找到鲁思他们的衣服和作为发信机的硬币。

    很明显，鲁思他们的衣物全都被脱下。奥斯卡不知该如何是好，总之先调查这层楼，却发觉有神殿骑士在巡逻。奥斯卡觉得更加可疑，就在他探索的时候，忽然感应到炼成魔法的气息，接著见到有一名神殿骑士往气息的方向走去，奥斯卡便追了过来。

    如果鲁思没有使用魔法，奥斯卡现在可能还在地毯式搜索这个错综复杂的楼层。

    「没看到迪蓝他们，你知道他们在哪里吗？」

    鲁思擦掉因安心而流下的眼泪，摇了摇头。

    「我不知道，我们被掳来这里的时候，被带到一个巨大建筑物里。里面有好几个穿著白色衣服的人，他们强迫我们站在奇怪的魔法阵上。」

    奥斯卡微微眯起双眼。大坑道内有建筑物，又有服装统一的集团，还有负责巡视的神殿骑士……实在很可疑。

    「然后，不知道什么原因，他们说我『没有适性』，迪蓝他们被带到建筑物里，只有我被带到这里……」

    「这样啊……我明白了，谢谢你，鲁思。总之你没事就好，再来必须让你们先脱困。好了，大家跟我来吧，我们回家了。」

    奥斯卡温柔地对在鲁思背后目瞪口呆的孩子们说。或许是奥斯卡温和的形象，消除了孩子们的紧张，他们陆陆续续动了起来。

    「回得了家吗？」

    「爸爸和妈妈呢？」

    孩子们求助似地看著奥斯卡。

    「没事了，可以回去了，而且你们的父母一定也在家等你们。来吧，为了不被可怕的骑士们发现，大家安静地跟我走。」

    听到奥斯卡这句话，鲁思重新看向倒地的神殿骑士。虽说完全是偷袭，不过对方是神殿骑士，据说是一人可抵五名士兵的强者，正常来说，寻常的工匠不可能胜过神殿骑士。

    「……」

    不管是刚才若无其事施展的炼成，还是散发出的气息，眼前这个男人真的是那个『败犬』吗……

    「怎么了？鲁思。没时间了，来，快走吧。」

    「知、知道了啦！」

    正在思考的时候被叫到，鲁思忍不住大声吼道。

    奥斯卡本人却只是微笑，没有任何怨言。

    他总是这样，不管别人再怎么骂他，他都只是傻笑，毫不反驳，任由对方去说……

    不过现在他脸上的微笑，感觉和以往那种讨厌的笑容似乎有哪里不同。

    鲁思在脑中反覆思考，得不出结论。

    在奥斯卡的引导下，孩子们在洞窟中前进，鲁思则走在最后面，他的视线一直盯著哥哥的背影。

    鲁思的心情摇摆不定，心中涌起些微的期待，却又不想失望，告诉自己不要期待。

    奥斯卡一面感觉鲁思强烈的视线，一面避开巡视的神殿骑士，成功将孩子带到目的地点。

    一行人来到最初找到鲁思他们衣服的保管库。话虽如此，这里不是有门有锁的地方，单纯只是将岩壁挖空，再设下栅栏。此外，这里也摆放著工作服和现在鲁思他们穿的简易服装，所以很可能只是暂时摆放非重要物品的地方。

    奥斯卡进入保管库后，手触摸里面的墙壁。

    随后，强烈的阳光魔力四射。那种光芒并不刺眼，而是令人感到温暖的美丽光芒。

    「哇，好美！」

    「好厉害！」

    孩子们纷纷开口称赞，或者看得入迷。

    不知为何，感觉到难为情的并不是被称赞的奥斯卡，反而是鲁思。他的脸颊微微泛红，频频偷看奥斯卡，却又马上把头别过去。

    经过数秒钟。

    阳光消失后，眼前已经没有墙壁，而是通往上方的楼梯。

    「大家仔细听我说，除了你们之外，还有其他孩子等待救援，我必须去救他们。只要从这个楼梯上去，就可以一路上到一楼……大家应该做得到吧？」

    原本有这条通道吗？正当鲁思感到疑惑时，其他孩子则是不安地面面相觑。前来救他们的大哥哥说，接下来不能陪他们走，孩子们会不安也很正常。

    「没问题的，这边这位鲁思是我的弟弟，他是非常优秀又勇敢的男人，鲁思会带大家平安走到大坑道外面。」

    鲁思受到指名，顿时发出「呜咦！？」的奇怪声音，同时孩子们的目光也一齐望向鲁思。

    或许是想起他刚才一个人努力使用魔法想要逃出去的事，孩子们稍微安心了一点。

    虽然奥斯卡无法保护他们到安全的场所，不过取而代之，他对随意的墙壁施加炼成魔法，立刻一口气做出数面薄薄的圆盘状石板，而且圆盘上还刻著细小的凹陷痕迹。

    「啊，那是第一层的地图！我看过爸爸卖给观光客！」

    看来他是在第一层贩卖地图的小贩之子。

    孩子们兴奋地看著地图。

    这是因为奥斯卡的地图就像绘画一样，在淡淡的阳光包覆下，同时完成了多张精致无比的地图。

    「这个给你们，看得懂吗？我有用小箭头标示出通往出口的最短路线，你们就跟著箭头走，如果我弟弟迷路，就请你们告诉他怎么走好吗？」

    「我、我才不会在第一层迷路！」

    鲁思满脸通红地反驳，不过当孩子们知道自己也有任务后，终于赶走不安的心情，展现出斗志。

    「小朋友们，大哥哥还有另一件事要拜托你们。你们看到圆盘后方还有另一张地图吧？那是从大坑道出口到奥尔库司工房的地图。我知道你们很想早点回家，不过可以请你们先去奥尔库司工房，跟一位名叫卡谷的人说明事情经过吗？为了拯救其他孩子们，我需要你们帮我通知他。」

    实际上，奥斯卡的目的是要请卡谷收留孩子们。既然骑士不能信任，公家机关就全都不能信任。

    他们如果直接回到家固然很好，但听完事情经过的家人若通报卫士，可能就会引发很多麻烦，卫士肯定会连络教会。

    透过孩子告诉家长『卫士不可信任』也不好，因为既然不能依靠卫士，就会想要依靠教会，这也是人之常情。

    若告诉他们『不能信任教会』，当然不会有人肯相信，到时反而会更麻烦。

    因此最好的方法，就是把孩子们送去在王都也有相当权力与地位，又肯听奥斯卡说话的人物——卡谷。

    如果是卡谷，他应该能明白奥斯卡的用意，并妥善处理吧。

    奥斯卡隐藏背后的用意，低头向孩子们拜托。尽管鲁思似乎觉得很可疑，不过其他孩子们倒是顿时充满干劲，纷纷兴奋地回答「交给我们吧！」「我们绝对会告诉他！」。

    「谢谢你们，你们都很勇敢呢。」

    被奥斯卡夸奖，孩子们或是得意，或是感到不好意思。在奥斯卡的催促之下，孩子们为了达成被交付的使命，气势十足地奔上楼梯。

    负责殿后的果然还是鲁思。然而，与其说他是主动殿后，倒不如说他有话想对奥斯卡说却开不了口，犹豫之下被留到最后。

    「鲁思，快点去吧，不管是第一层的路径还是老爹的事，鲁思应该都是最清楚的人吧？」

    「我、我知道！可是我……大哥！大哥，其实——」

    看到鲁思恳求的眼神，奥斯卡瞬间明白鲁思想说什么，想问什么。

    然而，鲁思的话还没说完——

    「！鲁思！快趴下！」

    「！？」

    奥斯卡大喊的同时将鲁思扑倒在地，打断了他的话。

    下一个瞬间，伴随震耳欲聋的冲击声，热风与冲击袭向鲁思。

    多亏奥斯卡瞬间张开黑色大衣，他才能毫发无伤。从奥斯卡的怀中抬起头，鲁思看到眼前的惨状，不禁吓得脸色苍白。

    「什、什么？」

    「虽说为了那些孩子们情非得已，不过看来还是花费太多时间了……」

    楼梯所在之处已经崩塌起火。

    顺著奥斯卡严峻的眼神看去，鲁思明白发生何事，脸上浮现绝望的表情。

    「竟然掠夺奉献给神的祭品，你们实在罪该万死。」

    甲胄的撞击声响起，从通道内现身的是神殿骑士——数量大约十人，其中一人朝这里伸出单手手掌。

    那个人恐怕是射出了炎属性的魔法。幸好刚才先行出发的孩子们是奔跑著上楼梯，不在魔法的范围之内。

    骑士们围成半圆包围保管库四周，虽说保管库只是岩壁的凹陷处，但依然无路可退，只要封锁出入口，就无路可逃。

    奥斯卡朝背后瞥了一眼。想要让鲁思逃走，首先要灭火，再炼成出入口，堵住出入口之后，为了让对方不容易制造出入口，他有必要用手边的封印石对墙壁加工……

    「你以为逃得了吗？很好，如果你觉得逃得了，就逃看看吧。只要你一转身，你就完蛋了。」

    看来对方不会给自己时间做那些事。

    奥斯卡做好觉悟。

    这一切都是他自作自受。如果考虑到合理性，那时他应该放著鲁思被火烧，反正不会死，之后再治疗就好了。

    然后再找出迪蓝他们全部人的所在之处，一口气把他们全部救出。

    （不过那种事我不可能办得到就是了……）

    奥斯卡苦笑著站了起来。

    神殿骑士们全员都已拔剑出鞘，其中一人发光的单手手掌对著奥斯卡，从刚才的威力与效果来看，他使用的魔法大概是炎属性的中级魔法『绯枪』。

    威力用来破坏人体可说是小菜一碟。

    「大、大哥！不行！只、只要道歉的话——」

    鲁思拚命拉住奥斯卡的大衣。他似乎是想说，只要道歉，或许还能够保住性命。

    他不可能选择战斗。对方是神殿骑士，是由强者组成的集团，寻常的战士难撄其锋。或许奥斯卡的确一直隐藏实力，但那纯粹是『炼成师』的实力，他终究只是锻冶工匠。

    然而奥斯卡本人却说道：

    「没事的，我不会让他们对心爱的弟弟出手。」

    奥斯卡背对鲁思，毫不迟疑地面对神殿骑士团。

    他的背影如此雄伟，鲁思只能茫然注视著本该是『败犬』的哥哥背影。

    「『不让我们出手』——你似乎不明白自己的立场啊。」

    神殿骑士的语气中蕴含微妙的怒气。

    然后，他看了看与自己对峙的奥斯卡，以及奥斯卡背后的鲁思，一瞬间似乎思考了一下。

    至于他在打什么主意，从接下来的卑鄙话语就能明白。

    「我让你选择吧。」

    「选择？」

    奥斯卡讶异地问道。神殿骑士说：

    「你对我等同胞出手，甚至掠夺献给神的祭品——你的行为肯定会被认定为异端者，就算我当场对你施以神罚也理所当然。」

    「……所以呢？」

    「放弃他吧。」

    听到简短的一句话，奥斯卡扬起一边眉毛。并非是因为感到疑惑，而是听懂对方要他选择什么，令奥斯卡感到非常不快。

    「看起来那个小孩是你的亲人吧，那就放弃他，然后向我们求饶。一心一意地献上祈祷，展现你对我等之神的虔诚，这么一来，我还可以考虑留你一命。好了，选择吧，看你是要现在就死，还是放弃他。」

    包围他们的神殿骑士肩膀微妙地抖动，那绝不是对提案的神殿骑士感到愤怒。

    他们是在享受这个情况。因为他们拥有压倒性的优势，站在掌握生杀大权的立场，所以想看看青年把自己和小孩的生命放在天秤上比较，青年内心会如何挣扎，最后会展现怎样的本性。

    「……真是受不了，骑士的素质也变得相当低劣了啊。」

    「……什么？你刚才说什么？」

    奥斯卡耸了耸肩说道。他的声音丝毫没有犹豫挣扎的迹象，在洞窟内听起来格外响亮。

    神殿骑士明明不是没有听见，一时之间却好似不明白奥斯卡在说什么，忍不住开口询问，因为奥斯卡的反应实在太出乎意料。

    内心动摇的反而是神殿骑士，奥斯卡露出带著觉悟与决心的表情，一只手对神殿骑士们竖起大拇指。

    「圣光教会、神殿骑士、圣职者以及伟大的创世神埃希德大人——吃屎去吧。」

    他笑容满面，姆指转而向下。

    「什、什么！你这个异端者！接受神罚吧！我要处死你！现在立刻给我死吧！」

    用愤怒还不足以形容，神殿骑士激动得话都说不清楚，立刻发动『绯枪』。

    「大哥！」

    鲁思悲鸣似地大叫。

    正如魔法的名称，黑暗被绯色的光照亮，火炎之枪挟带热能与冲击，朝奥斯卡逼近，将以高热烧死奥斯卡——

    「一开始就别说那些令人不爽的废话，像这样打过来不就好了。」

    奥斯卡却毫不在乎地说道。

    「怎么可能……」

    神殿骑士的语气透露出心中动摇。

    『绯枪』的火焰消散，他们看见的是异样的光景。

    那是一把伞。

    奥斯卡撑开手上的那把黑伞，像是盾一样遮在前方，完美挡下中级攻击魔法。

    「首先是一个人。」

    正当神殿骑士因为魔法被伞挡下而震惊之时，耳中却听见奥斯卡这句话。同时随著咻的一声，伞的前端飞出某个速度惊人的东西。

    「咕喔！？是箭！？」

    没错，飞出的物体是一支短短的金属箭，那支箭插在发出『绯枪』的神殿骑士胸甲上。

    「不过这种东西——唔啊啊啊！？」

    箭插在骑士铠甲上时具有相当威力，却仍不足以对人体造成致命伤。

    因此，神殿骑士正想说那支箭『没有意义』，然而话还没说出口，就已经被惨叫声所取代。

    金属箭突然发出强烈电击。

    直接承受大约等同中级魔法威力的电击，即便是强壮的神殿骑士也不堪一击。

    「啊……呃……！」

    伴随微弱的悲鸣，神殿骑士身体冒著白烟，无力地跪倒在地。

    奥斯卡的伞自动摺叠，恢复成原本轻巧的状态。

    一瞬的寂静之后。

    「混帐！」

    「你这个异端者！」

    神殿骑士们群起攻上。

    一名以速度见长的敌人抢先朝奥斯卡冲来。

    奥斯卡单手撩起黑色大衣前襬，现出装在大腿上的刀套，在拔刀的同时掷出刀套内的飞刀。

    飞刀射在跟在后头的神殿骑士们脚下。

    「白痴！没射中——」

    神殿骑士嘲笑奥斯卡，然而飞刀发生大爆炸，爆炸的冲击将神殿骑士横向炸飞。

    ——神器　小魔剑　爆裂式

    所谓的魔剑，本来是指足以奉为国宝，拥有特殊效果的魔法剑。

    奥斯卡现在却将魔剑用过即拋，如果瞭解魔剑价值的人得知这件事，一定会翻白眼昏过去吧。

    不过，丢了也没什么问题，对奥斯卡而言，那就只是随手制造的消耗品。

    前头的骑士受到后方的冲击，身体略微失去平衡。

    奥斯卡闪身踏步，移动到骑士身侧。

    「你忘记注意脚下了。」

    他用黑伞的U字形手把勾住神殿骑士的脚，用力往上一拉。

    「唔哇！？」

    神殿骑士脸部撞击地面，大大地跌了一跤。

    为了解救同伴，其他神殿骑士冲了过来。

    视线转向那名神殿骑士的瞬间，奥斯卡的眼镜竟然发出强烈闪光！他的眼镜会发光！

    ——神器　黑眼镜

    这是性能高到无用的神器眼镜，在镜片与黑框上都添加许多方便的功能。眼镜男所戴的眼镜不是普通的眼镜。

    「眼睛！我的眼睛！？」

    瞬间丧失视觉让神殿骑士陷入混乱，奥斯卡对他投掷新的魔剑。但是，这次魔剑没有爆炸，不过其实在掷出的瞬间就一目瞭然，那是别的魔剑。这是因为，飞刀掷出后，在空中就已经烧得火红。

    ——神器　小魔剑　灼热式

    超高温刀子就像是用灼热的刀切奶油，轻易刺进神殿骑士自傲的铠甲，将铠甲连同人体一起烧融。

    铠甲变成熔矿炉，在魔剑本身无法承受自身热度而逐渐融解时，神殿骑士发出死前的惨叫。

    正当神殿骑士们战栗的时候，奥斯卡连看也不看他们，目光捕捉到在最后面进行咏唱的神殿骑士。

    「可恶，去死吧！」

    刚才跌了个狗吃屎的神殿骑士怒气冲冲，跪在地上挥动骑士剑横扫。

    奥斯卡左手伸向咏唱中的神殿骑士，同时反转黑伞，挡住骑士剑的一击。

    铿的一声，响起不像是伞与剑交击会发出的尖锐声音。

    「那是什么伞啊！？」

    这把伞附有身体强化功能，是由复合金属构成的神器。

    这些资讯奥斯卡当然不会对骑士说明。骑士大概做梦也想不到，其实这把伞连本来该以防水布做成的伞布，都是以金属线编织而成，总重量八公斤，用来当成打击武器也没问题。

    即便使用者靠强化魔法感觉重量很轻，但是对于对手而言却是坚固的金属块。

    奥斯卡不回应神殿骑士的怒吼，再次翻转手腕，将黑伞转动一圈，这次用握把勾住骑士的脖子，将他往横向摔去。

    「唔哇，你搞什么啊！？」

    「咕啊！？」

    一把骑士剑刚好从旁边刺来，被当成盾牌的神殿骑士立刻遭到贯穿。十分不幸，为了一击杀死敌人，那把剑受到光属性辅助魔法强化，所以铠甲也无法挡住。

    同时，最后方也传来哀嚎。

    别的神殿骑士忍不住回头一看，同伴不知何时被剥光衣服，遭到细锁链捆绑。

    他脚下有金属条掉在地上，身体则是冒著白烟。

    仔细一看，细锁链还有些微电光。

    当然，锁链来自奥斯卡，从他刚才伸出的左手袖子里延伸而出。

    ——神器　锁炼

    炼成师本来必须触摸到对象才能进行炼成，以碰触的场所为起点，效果可达一定范围。而这个神器能够解除那样的限制，藉由感应石能做到某种程度的远距离操控，透过锁炼传递，可对远处进行定点的炼成。

    必须有奥斯卡一般高超的炼成师才能，再使用神器作为辅助道具，才能够办到如此的神技。

    没错，原本在咏唱的神殿骑士，其铠甲遭到炼成而剥离，并且被锁链附有的电击能力击中。

    「用魔法宰了他！」

    看出对方持有许多莫名其妙的道具，而且已有四名同伴被打倒，神殿骑士们终于不敢再傲慢大意。

    他们采取稳固的战术，由前锋挡住敌人，后卫则趁机以强大的魔法打倒敌人。

    趁著神殿骑士们组成队形时露出的些微空档，奥斯卡用手指挟起三把飞刀，朝著后卫掷去。

    「别以为同样的招式会管用！」

    前锋三人各自以骑士剑击落飞刀。他们看到飞刀在投掷瞬间没有变得火红，而且只要知道会有冲击传来，他们也能够撑住，所以判断立刻击落飞刀也不会有问题。

    他们的战术观念与判断力确实值得佩服。

    只不过，那也得要真如神殿骑士所说，还是『同样的招式』才行。

    「今天会下局部豪雨，偶尔地面会结冰，请小心。」

    奥斯卡说著将黑伞对上方撑开，打开的黑伞一瞬间被阳光笼罩，随后从伞布以放射状喷出大量的水。

    本该用来遮雨的伞，却喷出了雨水……

    这是多么奇妙的光景，不过神殿骑士们毫不理会，企图朝奥斯卡挥砍过来。

    「我的脚！」

    「冰属性魔法吗！？什么时候！？」

    「是刀子！是刚才的刀子！」

    没错，刚才奥斯卡投掷的刀子是『小魔剑&#8226;结冰式』，能力是以刀插著的位置为起点使周围结冰。从黑伞喷出的大量水，可以大幅辅助神器的冰冻能力。

    果不其然，前锋三人脚下被冻结，一时被封住行动。

    「不过这样就结束了！」

    后卫三人的咏唱似乎结束了。

    三人一同将骑士剑高举过头，骑士剑发出灿烂光辉，他们目光注视的是——鲁思，这是不让奥斯卡回避的方法。

    「看我们被选上的神殿骑士的奥义！毁灭吧！异端者！」

    奥斯卡跃至鲁思身前，单膝跪地，撑开黑伞。

    三名神殿骑士对金属制成的伞盾发射魔法。

    「「「——『天翔闪』！！」」」

    这一招可说是神殿骑士的代名词，斩击中附加可称得上神之威光的光芒。能够使出这招就是被认定为神殿骑士最大且最低限度的资格。

    这个魔法的阶级是光属性上级魔法，专门用来强化斩击，即便是同样上级的障壁，这个魔法也能将之劈开。

    如今三人同时发招，正可说是必杀之招。

    「大哥！」

    「没问题。」

    光之斩击朝自己而来，鲁思忍不住大叫，奥斯卡的语气却十分平静……

    轰然巨响。

    地面留下三条痕迹，光之斩击全部命中奥斯卡的黑伞。

    「这是连上级障壁也能劈开的斩击，管你是亚占提姆矿石所制，还是使用了封印石，三击同时命中，再怎么坚固也撑不……住……吧？」

    一名骑士将骑士剑指著地说道。他最后的声音却在颤抖。

    「虽然是第一次接下神殿骑士的天翔闪，但不愧是『圣绝』，不枉费我花费整整三天时间生成。」

    奥斯卡依然健在，黑伞之盾也毫发无伤，非但如此，黑伞还发出灿烂光辉，彷佛『天翔闪』留在上头。

    那灿烂的光辉就是光属性最上级防御魔法——『圣绝』。

    奥斯卡既没有光属性适性，也没有防御魔法的适性，所以花费三天才将最高级防御魔法，附加在世界最坚硬的亚占提姆矿石上。

    黑伞本身含有封印石在内的各种金属合金，以黑伞的坚固加上防御魔法『圣绝』，正可说是有如铁壁一般。

    「不可能……不可能！你这家伙到底是什么人！」

    解开冰冻的神殿骑士与后卫，彷佛陷入恐慌，一同摆出突击的架势。不过他们就只有摆摆样子，大概是他们最信赖的奥义之一『天翔闪』被无伤挡下，因而大受打击了吧。

    奥斯卡收起黑伞，悠然站立在他们面前。

    他双手握著黑伞的握把，将伞尖对准下方。

    「我只是——普通的炼成师。」

    咚的一声，黑伞插在地面上。

    剎那间，以被黑伞轻轻刺中的地点为起点，地面猛烈出现龟裂。

    「什么！退后！退后——」

    龟裂瞬间窜过脚下，一名神殿骑士猛然涌起不好的预感，他大声呼喊，却为时已晚。

    战斗中，奥斯卡尽管东奔西走，仍持续对地面之下进行炼成。隔著一片薄板，下方的沙土已被分解得比沙粒更细小，形成可以将敌人一网打尽的陷阱。

    骑士踏出最后一步后，地面无法承受骑士的体重而瞬间崩塌。

    薄板状的地面破碎，骑士们坠落下方的沙坑。沙坑虽是可以站立的深度，但是他们太过惊慌，以至于在细沙中的他们，宛如在海里溺水的遇难者。

    「咳咳！你这混帐！做这种事情！咳咳！你不怕！咳咳！」

    「——『炼成』。」

    奥斯卡毫不留情，沙上的地面被阳光包覆的同时，转眼间恢复原本的硬度。

    察觉到自己的下场将会如何，神殿骑士们焦急地向奥斯卡伸出手。

    「住、住手，饶恕——」

    「那么，你们愿意重视人命更胜于神的意志吗？」

    不知这是想报复他们先前逼迫自己做无情的选择，还是奥斯卡本身的愿望？

    最后得到的回答是——

    「神的意志当然至高无上！咳咳！为什么你不明白！现在停手、咳咳！神说不定还会饶恕你——」

    看来他刚才并不是想求饶，而是想说奥斯卡的行为还有饶恕的余地。

    「真是无奈。」

    奥斯卡一边看著神殿骑士们挣扎，一边小声呢喃，并且持续炼成，终于将他们埋在地面之下。

    他叹了一口气。这是他第一次与多人实战，对手还是神殿骑士，所以内心一直很紧张，现在终于放下心中的大石头。

    因此他没有注意到，通道的转角处有人影转身离去。

    如文字所述，哥哥将神殿骑士埋入地下，鲁思愣愣地注视著他的背影。

    不过不是因为脑袋太过混乱，而是他的内心受到震撼，一股难以言喻的心情涌上心头，令他说不出话。

    过去崇拜的哥哥不是『败犬』，他是一个勇敢的人，敢单身一人前来拯救家人，而且使用的招式强大无比，前所未见。

    哥哥强到足以轻取十名神殿骑士！

    鲁思也是拥有『炼成师』的天职，立志成为炼成师的人，所以他很容易就能明白，奥斯卡的炼成魔法已达超乎常轨的地步。

    不，那样还不足以形容。

    一般魔法无法发挥效用的封印石，奥斯卡却能若无其事地炼成。再加上现在鲁思也可以肯定，那条直通一楼的楼梯也是奥斯卡所为。奥斯卡是从一楼直接打通到这个楼层。这究竟需要多强大的魔力和技术才能办到？

    最令人吃惊的就是奥斯卡用来打倒神殿骑士的各种道具，那明显是传说级的魔法道具（神器）。哥哥能亲手制造出那些，正可谓神乎其技。

    鲁思不明白哥哥为何要隐藏实力。

    不过——

    （大哥还是我认识的大哥，不，甚至更强！）

    现在只要知道这一点就够了。

    「鲁思，你没有受伤吧？」

    「没、没有，大哥，我一直误会大哥了……」

    鲁思拚命想要说些话，奥斯卡则是摸了摸他的头发。

    「没关系啦，鲁思，是我不好。不过现在更要紧的是——」

    奥斯卡说著重新炼成崩塌的直达楼梯入口。

    「先走的孩子们大概正感到不安吧，那些孩子就拜托你了。」

    「大哥，可是我……迪蓝他们……而且我想帮忙大哥……」

    从鲁思的眼神中可以看得出，他不能放著哥哥妹妹们不管，更何况他想对一直误会的大哥有所助益。他想像以前一样，跟在大哥身后。

    就在此时，通路内侧传来甲胄摩擦的声音。

    刚才的神殿骑士们因为傲慢自大，只靠一个部队应敌，没有连络同伴，这可说是不幸中的大幸。不过，刚才的战斗似乎仍太过吵闹。

    「鲁思，好了，快去吧。」

    「可是……」

    鲁思目光不住瞥向通道，显得十分犹豫，奥斯卡露出平时不曾展现的自信笑容说道：

    「迪蓝他们交给我，那些孩子就交给你，鲁思是我的弟弟，我可不准你说做不到喔？」

    明知奥斯卡那样说是包含让自己逃走的藉口，可是鲁思依然无法不回应他的信赖。

    鲁思挥去迷惘，强而有力地点头答应。

    「大哥，建筑物所在的位置，要从刚才通过的岔路往右走。之后的岔路分别是天花板有小块富勒姆矿石的那条、右边墙上有分岔的休塔尔矿石的那条、金牛矿石与燃烧石并排的那条，最后是有缺角绿光石的那条！之后就会抵达有建筑物的空间！迪蓝他们就拜托大哥了！」

    话一说完，鲁思快步奔上楼梯。

    奥斯卡露出少许惊讶的表情，同时立刻使用炼成堵住入口，造形与周围的墙壁毫无差异。

    「不愧是我的弟弟，正是未来的炼成师。」

    奥斯卡将黑伞转了一圈，笑容中充满自豪之情。他倾听著甲胄的声音，根据弟弟的情报开始奔走。

    路上奥斯卡用神器打倒遭遇的神殿骑士，或是将他们埋入墙壁，或是将自己埋起躲藏，持续向前进。

    一段时间后，通道前方看得见与绿光石不同的人工光线——

    「！」

    奥斯卡正要冲出，却立刻躲入出口附近的岩石后。

    理由很单纯。

    通道前方有个高二十公尺的圆顶天花板，而在有如斗技场的空间里，座落著一栋雄伟的建筑，同时有一群神殿骑士井然有序地等在那里，数量粗略估算有三十人以上。

    从建筑的规模、周围无数像是保管库的小屋、防止外人侵入的栅栏等等看来，可以知道这里不是寻常的设施。

    （也是啦，只要有入侵者，将兵力埋伏在最重要据点理所当然。虽然我不后悔，但还是耗费太多时间了吧……）

    该怎么办呢？奥斯卡稍微思考一下，打算从地下炼成挖洞，直接进入设施之内。

    但是在他实行计画之前——

    「出来吧，异端者，我知道你在那里。」

    一个苍老、给人带来不快感的年老男人话声响起。

    看来似乎被发现了。

    话虽如此，奥斯卡没有必要乖乖出去。从背后通道传来的甲胄声愈来愈近，奥斯卡手放在地面，打算用炼成钻入地下。

    他的盘算却被以最坏的形式阻止。

    「你不是来夺回这个小孩的吗？」

    「！！」

    奥斯卡全身寒毛竖立，尽管难以置信，仍然探头看了过去。

    「啊、呜——」

    柯琳被抓住后颈，发出痛苦的呻吟。

    为什么？为什么偏偏选中柯琳带过来？对方知道入侵者是奥斯卡，也知道柯琳与奥斯卡的关系吗？是在何时？在哪里被发现的？

    奥斯卡的脑中充满疑问。

    不过这也是当然的吧，对方应该没有时间掌握奥斯卡的情报。难道他们认为入侵者的目的只是夺回孩子，碰巧选中柯琳作为人质吗？

    不对，那样的话就不会说出『这个小孩』。

    对方知道入侵者是奥斯卡，也掌握了奥斯卡的身分背景。

    （是在哪里漏掉敌人了吗……）

    原以为打倒了全部的战斗对手，或是在被看到前便躲在墙壁内避免败露行踪，不过看来凡事总是难以做到尽善尽美。

    奥斯卡咂舌一声，身体却毫不犹豫地走出岩石后。

    「啊、哥哥——」

    看到奥斯卡的瞬间，柯琳脸上立刻露出安心与欢喜的表情。但是抓住她后颈的手马上加强力道，她露出痛苦的表情，无法再继续说下去。

    「竟然对小孩这么粗暴，看来你的心似乎不是肉做的。」

    「一个异端者还敢妄言人心？奥尔库司工房的『败犬』果然不知道自己的身分。」

    彼此展开唇枪舌战，但是双方握有的情报量却有截然不同的差距。

    为了不让对方发觉自己内心的动摇，奥斯卡藉著把眼镜往上推的动作，用手遮住表情，同时仔细观察对手。

    对方是满脸皱纹，年龄已迈入老年的男人，但埋在皱纹里的眼眸仍炯炯有神，眼神中燃烧著野心的火焰。看来即使身体衰老，精神却因为欲望而充满活力。

    最显眼的是他的服装，一眼就看得出衣服材质是高级布料，装饰也十分奢华——对了，那是神职人员的服装，还不只是祭司或助祭的等级。

    在【贝鲁卡王国】的王都贝鲁尼加里，那就是象徵圣光教会最高权力的证明——主教服。

    「主教服，还有那张脸……我想起来了。原来如此，福恩斯&#8226;亚比希翁主教，你就是这起绑架事件的主犯啊。」

    为了不与周围的人发生嫌隙，奥斯卡基本上也是圣光教会的信徒，不过他非但不能认同教会的教义，甚至感到厌恶，所以对主教的长相也印象模糊。

    福恩斯主教或许听出来了，他猛然睁大细如丝线的双眼，勃然大怒说道：

    「你这个异端者！竟然忘记我这个主教的长相！实在罪该万死！」

    福恩斯主教就像其他教会相关人员一样，滔滔不绝地对奥斯卡训话。或说异端者多么坏，教会多么美好；或说自己是被神选中的人。

    奥斯卡心想，教会认定罪该万死的事情还真多，充耳不闻主教说的话。

    他之所以故意刺激对方的信仰，主要是为了争取时间。因为即使在这个瞬间，奥斯卡仍为了使战场尽可能对自己有利，在地面之下进行炼成、偷偷伸出锁炼，在远处制造陷阱。

    奥斯卡双手握住黑伞伞柄，宛如骑士将剑插在地上，展现威风凛凛、处之泰然的态度。他的目光直视柯琳。

    （别担心，柯琳，我一定会救你。）

    （嗯！哥哥。）

    两人无需言语也能沟通。柯琳内心应该充满恐惧，却凭藉对哥哥绝对的信赖，脸上甚至露出微笑。

    就在此时，一个语气中带著焦虑，却十分熟悉的卑躬屈膝话声响起。

    「主、主教大人！主教大人崇高的教诲，那种低贱之人听不进去的！不如早点解决他吧！只要有这个小孩在手，那家伙就不敢出手！」

    有个人阻挠奥斯卡拖延时间。

    奥斯卡这才恍然大悟。为什么福恩斯主教会知道奥斯卡的个人情报，为什么偏偏挑中柯琳作为人质，以及归根究柢，为什么迪蓝他们会被绑架。

    ——从前一阵子开始，有人目击到他们在平民区出没。

    ——除了你，我想不到他们会对平民区有兴趣的理由。

    奥斯卡认识的冒险者说过这样的话。

    啊啊，原来是这么一回事。奥斯卡想通的同时，身体散发出强烈的阳光魔力。

    「原来对我家人出手的是你们啊。」

    「咿！？」

    「呜、啊！」

    「不、不是……」

    三人以三种方式表现恐惧，并不住向后退——他们就是平古、托尔帕和洛尔。

    奥斯卡散发强烈的阳光魔力，眼镜后的眼神充满愤怒。他发出的压迫感，甚至令人感到物理上的压力。事实上，就连神殿骑士也有好几人站不稳身子。

    他的魔力正可说是超乎常人。

    虽然战场的准备尚未周全，不过奥斯卡已无法压抑情感。在柯林被当作人质的当下，看似冷静的奥斯卡，其实内心狂怒不已。他原本靠著理性勉强压抑怒气，但是平古等人竟为了无聊的嫉妒，把奥斯卡的家人献给教会，想要藉此报复奥斯卡，奥斯卡的理性终于再也压抑不住愤怒。

    就为了那种无聊的事情，竟让年幼的弟弟妹妹陷入危机？

    因为自己扮演『败犬』，所以增长了这些家伙的气焰吗？

    奥斯卡在对平古他们生气的同时，也对自己的天真感到近似杀意的愤怒。

    「这股魔力是！？难道你想反抗！可恶！你这个异端者！你不管这孩子的死活了吗！？」

    柯琳被猛然一拉，发出痛苦的悲鸣。福恩斯主教拿著一颗小指大小，像是红色魔石的东西，放到柯琳嘴边。

    奥斯卡不知道那是什么。

    不过无所谓。

    他趁对方因为魔力压力而胆怯时，撑开黑伞往前刺，阳光瞬间笼罩黑伞，接著黑伞喷出强烈的暴风。

    ——神器　黑伞　六式『大岚』

    「唔哇！？」

    「呀啊！？」

    就连神殿骑士也跌倒在地，或是蹲下抗衡暴风，主教、平古等人和柯琳当然无法抵挡，他们一下子便被吹走——不，结果被吹走的只有主教和平古等人。

    不知何时从地面伸出锁炼，温柔地卷住柯琳，阻止她被风吹走。

    相对地，柯琳飘在空中被风吹拂，头晕目眩地发出悲鸣。

    然后，有如草木般从地面冒出的锁炼，发出铿铿声响，收回奥斯卡手上。

    「你还好……看来是不太好呢，柯琳。」

    「啊呜呜呜，哥、哥哥。」

    柯琳在暴风中被一条锁炼拉著飞行，然后澎的一声，被奥斯卡接在怀里。尽管头晕目眩，她仍紧紧地抓住奥斯卡。

    她确定这里就是世上最安全的地方，脸上浮现安心的笑容。

    「杀死他！杀死那家伙！给予他天谴吧！」

    或许是被『大岚』吹得在地上打滚，原本华丽的主教服沾满尘埃，福恩斯主教愤怒地大吼。

    神殿骑士一拥而上。

    奥斯卡一手抱著柯琳，用脚往地上踏了一下，炼成的光芒顿时涌现，地上升起一堵厚实的石墙。

    「那种东西连防壁都算不上！」

    一名神殿骑士在跑动的同时，将骑士剑扛在肩上，剑上的光辉恐怕就是『天翔闪』的光芒，他大概想将奥斯卡连同石壁一起斩杀。

    「很遗憾，这并不是防壁。」

    奥斯卡说完这句话之后，便握著收起的黑伞，摆出刺击的架势，用伞尖刺向貌似防壁的墙壁。

    瞬间，爆炸声响起。

    然后——

    「咕哇！？」

    「可恶！即时发动竟然有这样的威力！？」

    「唔……那支伞是怎么回事！？从刚才就在碍事！？」

    神殿骑士们口中发出的悲鸣、哀嚎与咒骂之声回荡。

    奥斯卡以黑伞刺中石壁的瞬间，发生了拥有指向性的爆炸，石壁化为石块的散弹，袭向神殿骑士们。

    ——神器　黑伞　二式『冲壁』

    『冲壁』是炎属性与风属性的中级复合魔法，能够以喷往前方的爆炸气流，将敌人的攻击吹开，本来是代替障壁使用的魔法。奥斯卡花了半个月的时间，才将『冲壁』施加在矿石上，可以说是他的精心杰作。

    爆炸气流与石块散弹，在神殿骑士的突击网开出一个洞。

    「柯琳，紧紧抓住我！」

    「好、好的！」

    柯琳双手环过奥斯卡的脖子，紧紧抱住他，接著奥斯卡把黑伞刺在前方的地面。

    随即，前方数公尺的范围地面结成一片光滑的冰。

    ——神器　黑伞　四式『冰华』

    这是冰属性的中级魔法『冰华』，它是持续发动型的魔法，能对任意方向造成一定范围的冻结。

    「别想得逞！」

    即使不知道奥斯卡想做什么，但总之不能让他称心如意，数名神殿骑士射出『绯枪』，就角度来说，应该称得上是交叉炮火。

    然而在『绯枪』抵达之前，奥斯卡便靠著黑靴的脚力强化，有如子弹般奔出，丝毫不在意后方的爆炸。

    之后『绯枪』接连袭来，却在即将命中之前，被奥斯卡以后仰的姿势躲过。

    『绯枪』没有击中目标，空虚地从奥斯卡头上飞过。

    一般而言，后仰的姿势应该会倒地，被迫停下脚步。

    不过，正因为如此奥斯卡才使用『冰华』。

    「可恶！哪个人来让他停下来啊！」

    一名神殿骑士叫道。在他视线前方，奥斯卡正以滑垒的方式，在结冰的道路上滑行。由于最初起跑的加速，奥斯卡滑行的速度十分惊人，而黑伞也以不逊于滑行的速度，持续冻结奥斯卡前进方向的道路。

    神殿骑士们以魔法猛攻，但由于奥斯卡的身体非常贴近地面，加上滑行的速度极快，所以一发也没打中。

    而奥斯卡前进的方向正对著吓软脚的福恩斯主教。

    「咿！不要过来！来人啊！快搞定他们！」

    「别想过去！——『天翔闪』！」

    光之斩击划过福恩斯主教与奥斯卡之间的地面，劈出一道深沟。

    奥斯卡重新站起，朝福恩斯主教一口气跳跃过去。

    「笨蛋！你完了！」

    「你在空中就无法闪躲了！」

    两名神殿骑士挥动闪耀的骑士剑，『天翔闪』从左右包夹身在空中的奥斯卡。

    「那倒未必。」

    对于神殿骑士的嘲笑，奥斯卡的回应却轻松自如。

    同一时间，奥斯卡的身体再度轻盈跃起。是的，在空中踏步跳跃。

    ——神器　黑靴『反光壁』

    『反光壁』是以基础中的基础——光属性防御魔法『光绝』，附加反弹效果的初级防御魔法。只要瞬间将『反光壁』张开于鞋底，就能够做到空中多段跳跃。

    「什么！？」

    「怎么可能！」

    『天翔闪』的斩击交错通过奥斯卡下方，劈开远处对面的墙壁。

    奥斯卡则是在空中挥动黑伞。

    风刃沿著挥击的轨迹飞出，中招的神殿骑士虽然靠著甲胄没有受到致命伤，却也无法完全防御，他们喷出鲜血，跪倒在地。

    在这段时间，奥斯卡则是在福恩斯主教的身旁著地。

    「别动，一动我就砍下你的脑袋。」

    「你、你以为我是谁——咿！」

    听到奥斯卡的威胁，福恩斯主教激愤不已，但当抵在脖子上的黑伞略微变形，伞骨部分化为锐利的锋刃时，他立刻闭上嘴。

    「骑士们总不会对主教大人见死不救吧？平古，你也不例外。」

    神殿骑士们停下动作，原本企图偷偷逃走的平古等人，在看到锁炼从地面延伸而来的当下，便吓得腿软，不能动弹。

    这是因为看到奥斯卡单手抱著小孩，却能轻易突破骑士的围杀，平古等人对奥斯卡心怀警戒，而且各式各样的神器也令他们感到畏惧。

    「好了，主教大人，请你告诉我吧。」

    「告、告诉你什么？」

    「那还用说，应该还有另外两个孩子一起被带来，快放了迪蓝和凯蒂。不，如果还有其他被带走的孩子，你也要解放他们全部。」

    「你说解放？」

    「对，解放。即便不知道你有什么企图，反正一定不是好事吧？请把我们家的孩子还来。」

    福恩斯主教正要大吼，却似乎突然想到什么，露出阴险的笑容，点头说道：

    「好吧，我明明特地把他们迎为天选之人，你却说要我解放他们，真是令人不爽。既然你那么想见他们，好吧，我就让你们重逢吧！」

    「……你在打什么主意？」

    「我说要让你和成为神之士兵的家人感动再会啊！」

    福恩斯主教睁大双眼。

    但是他看的人不是奥斯卡，而是一名神殿骑士。

    「别动！」

    尽管奥斯卡警告对方别动，可是神殿骑士本来就没有动。不，正确地说，刻在骑士头盔内的魔法阵发出光芒，同时他的嘴也在动，只不过因为他戴著头盔，所以奥斯卡不知道。

    不知道神殿骑士藉由心电感应魔法连络设施内部的人员。

    不知道最糟糕的敌人已被解放。

    因此奥斯卡的反应慢了一拍。

    首先出现动静的——是设施的门。

    然后——

    ——吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！

    宛如野兽般的吼叫声响彻四周。

    「怎么回事！？」

    奥斯卡忍不住转头看去。

    却见到眼前出现一块铁块。

    「！？」

    奥斯卡瞬间能用黑伞作为护盾实属侥幸。

    金属激烈撞击，发出铿然声响，猛烈的冲击袭向奥斯卡。即使奥斯卡手持总重量达八公斤的黑伞，也被冲击之力打得飞出去。

    若不是黑伞具有强化身体的功能，奥斯卡可能会承受不住冲击，至少单手抱著的柯琳将会身受重伤。

    柯琳抱著奥斯卡的颈子，发出小声的悲鸣，奥斯卡拚命抱紧她，将锁炼甩向地面。

    藉由远距离炼成，奥斯卡使锁炼连接地面用以减速。

    奥斯卡靠著黑靴的『反光壁』与『来翔』将身体转正，为了保护柯琳，以背部著地，操控黑色大衣的衣襬缓和冲击，尽可能减速。

    奥斯卡向后翻转一圈后站起，以黑伞的伞尖刺向地面作为剎车——

    「啊啊啊啊啊！！」

    近处响起惨叫。

    「！？十式『圣绝』！全展开！！」

    平时的话，奥斯卡都是用思考与意念直接操作魔力，轻而易举地就能展开障壁，现在却心慌意乱，忍不住使用咏唱展开。

    对方的速度非常惊人，竟紧追著被击飞的自己，展开毫不留情的追击。

    黑伞张开，顿时阳光四射，全方位防御的『圣绝』包覆奥斯卡与柯琳。

    剎那之间，三道冲击声震撼大地。

    追击而来的竟然不只一人，不知何时，左右两边也有大剑与战锤击落，障壁已出现细微裂缝。

    「唔！怎么会有这么大的力量！你们究竟是谁！」

    『圣绝』的另一侧，敌人宛如野兽，呼出的气息参杂白烟。

    对方的肌肉隆起，眼中布满血丝，口中吐出参杂白烟的气息。

    在正面的大概就是最初击飞奥斯卡的袭击者，他用来击打『圣绝』的武器似乎是战锤。

    对方不管是速度、力量、配合，每一样都超越神殿骑士，是非常厉害的高手。

    就状况来说，他们应该就是福恩斯主教保有的精锐战力。

    但看情况又让人觉得怪怪的。

    首先，他们太年轻了，三个人最多大概不到二十岁，或许才十五岁左右。别说是青年，就算称之为少年也不为过。

    再加上除了武器之外，他们的装备未免太过寒酸。别说是皮甲，甚至连耐用的衣服也没有，身上穿的与柯琳和鲁思相同，只有一件朴素的布衣。

    「哥哥！」

    听见柯琳的叫声，奥斯卡才猛然回神，仔细一看，神殿骑士们正在咏唱，准备使出高威力魔法。他们打算绊住奥斯卡的行动，再集中火力解决他。

    奥斯卡斥责自己，必须守护的妹妹在怀中，发什么呆啊。

    不管敌人是谁，既然威胁到妹妹，就必须排除。

    「别怪我！」

    黑伞对全方位发出冲击，这是『冲壁』。原本企图打破『圣绝』的三名袭击者身子一晃，向后退了几步。

    同时，奥斯卡高举黑伞，一方面解除『圣绝』，一方面要将雨甩乾似地横向转动黑伞。瞬间，黑伞的伞珠处猛烈喷出白烟。

    ——神器　黑伞　七式『白牢』

    白牢是土属性上级魔法，效果是『石化』。

    「啊啊啊啊！」

    三名袭击者的脚遭到石化，身子被钉在原地。

    奥斯卡立刻跳跃而起，当他一口气跃升将近十公尺的瞬间，刚才的所在之处便遭到魔法狂轰烂炸。

    魔法的威力甚至令坑道剧烈震动。见到对方的心狠手辣，连应该是同伴的三名袭击者也毫不犹豫受到波及，奥斯卡不禁捏了一把冷汗。

    因魔法攻击而扬起的粉尘中，又有两个人影冲了出来，袭向在远处著地的奥斯卡。

    刚才的袭击者确实拥有惊人的身体能力与战斗技术，不过只要冷静应对，倒也不是不能应付。既然如此，就只有大战一场，重挫福恩斯主教的精神，逼他释放迪蓝他们——

    「你、你们在做什——」

    奥斯卡的声音尽显内心动摇，虽然情急之下发动黑伞的『圣绝』，但看见攻击障壁的人们，他的心神更加动摇。

    奥斯卡惊慌失措地大喊：

    「你们在做什么啊！迪蓝！凯蒂！」

    没错，用刀刺在障壁上的少年，刺出钩爪手甲的少女，正是奥斯卡在寻找的迪蓝与凯蒂。

    「迪蓝哥哥！凯蒂！你们怎么了！我是柯琳！你们不认得我了吗！？」

    柯琳在奥斯卡的怀中露出难以置信表情，大声对他们呼唤。

    迪蓝与凯蒂却面无表情，只是散发平静的杀意，以空虚的眼神看著奥斯卡，静默不语。

    这时，『绯枪』、『风刃』和『天翔闪』吹散粉尘，朝奥斯卡袭击而来。

    「可恶！」

    奥斯卡忍不住咒骂一声，脑海闪过刚才的情景——神殿骑士们毫不犹豫想将奥斯卡连同袭击者一起杀死。

    奥斯卡在解除『圣绝』的同时，发动黑眼镜的『闪光』，接著以锁炼卷住视觉受阻的迪蓝与凯蒂，将他们拋出去。奥斯卡则全力往旁边一跳，逃离魔法的范围。

    虽然勉强将迪蓝他们毫发无伤地救出，这次却是迪蓝他们扑了过来。

    （明明中了闪光，恢复得太快了吧！）

    奥斯卡在内心大叫。迪蓝与凯蒂以洗炼的动作逼近，一点也不像是奥斯卡认识的他们，接著身手俐落地挥动刀子与钩爪。

    「咕啊！？」

    「哥哥！」

    奥斯卡不能击退他们，想要回避，身体却失去平衡，再加上必须护著柯琳，奥斯卡终于受了伤。

    凯蒂的钩爪准确地瞄准要害而来，伤口虽然不深，脖子却被划过，迪蓝的刀子连续刺中侧腹与大腿。

    奥斯卡拉扯仍缠在他们身上的锁炼，勉强躲过致命伤，可是伤口很深，血流如注。

    「迪蓝！凯蒂！清醒过来！是我啊！我是奥斯卡！」

    奥斯卡强忍痛楚，以黑靴的力量向后一跃，大大拉开距离，拚命地呼唤他们。

    然而，迪蓝与凯蒂没有停手，他们砍断碍事的锁炼、紧追不舍，同时以难以置信的默契展开追击。

    或许他们不是迪蓝和凯蒂，因为两人动作老炼，甚至说是高手也不为过，迪蓝和凯蒂不可能做出那样的动作。

    （但是……可恶！他们确实是迪蓝与凯蒂！）

    奥斯卡看著他们长大，不可能认错心爱的弟弟妹妹。

    就在此时，奥斯卡发觉迪蓝与凯蒂的脸红得异常，而且眼中布满血丝，呼吸比刚才更为急促。

    身体明显出现异状，两人仍执意攻击奥斯卡，不肯停手。

    「唔，迪蓝、凯蒂，你们忍耐一下！」

    奥斯卡将黑伞伞尖插在地面，瞬间，以奥斯卡为中心，金属伞面散开，电流沿著伞布窜出。

    ——神器　黑伞　九式『雷光』

    『雷光』是雷属性的上级魔法，本来这个魔法是发出雷电炮击，但因为与金属丝线并用的关系，所以可以变化为雷的攻击结界。也可以调整魔力量，将威力压抑在使人不能动弹的程度。

    然而，迪蓝与凯蒂以杰出的反应跳开，脱离『雷光』的结界范围。但是他们的身体果然发生异状，在著地的瞬间立刻跪倒在地，从鼻子中流出鼻血，甚至吐了血。

    「迪蓝！凯蒂！」

    奥斯卡忍不住大叫。虽然奥斯卡冲动之下想奔过去，却全身无力，跪倒在地。他似乎是失血过多，出现贫血的症状，身受重伤却依然激烈动作，使得出血一口气增加了吧。

    奥斯卡手使不出力，终于把柯琳放下，柯琳泪眼汪汪地扶著奥斯卡。

    「如何？你跟他们感动重逢了吗？」

    忽然间，一个语气充满愉悦与残忍，且令人不快的声音传来，奥斯卡回头看去。

    「……你对他们两人做了什么？福恩斯主教。」

    听见低沉冰冷的声音，怀中的柯琳忍不住吓了一跳，那个声音与平常的奥斯卡实在相去甚远。

    「一切都是神的意志，他们是被神选中、成为创造神之士兵的基石。」

    「神之士兵？」

    在对话的同时，奥斯卡的目光仍注意四周。神殿骑士再度包围，迪蓝他们摇摇晃晃地站了起来，尽管出血已经止住，脸色依然发红，似乎仍在发烧。

    奥斯卡明白迪蓝他们的身体出了问题，虽然不愿意，但为了解决这个问题，他至少有必要听福恩斯主教说话。

    然而，福恩斯主教大概也察觉奥斯卡的想法，没有要回答的意思。相反地，他面露恶心的笑容，和颜悦色地对奥斯卡说：

    「你真是让我惊讶，奥斯卡。本来以为你只是普通的异端者，没想到你有那么多魔法道具，而且每样都是神器等级！当我听平古说你轻松打败神殿骑士时，我还想说一定是那个胆小鬼言过其实……结果实在想不到！奥斯卡，那些魔法道具是你制造的吧？这哪里是『败犬』，是『无能』呢！」

    福恩斯主教愈说愈兴奋，夸张地张开双臂，称赞奥斯卡。

    在他后方，平古等人不知何时已至附近的建筑物避难，他们以充满怨恨嫉妒的眼神看著奥斯卡。

    「那又如何？」

    「来我这边做事吧，奥斯卡。跪下来，展现你的信仰，在我手下，将一切奉献给埃希德大人吧！」

    「……如果我拒绝呢？」

    奥斯卡的目光注视著迪蓝与凯蒂，两人在福恩斯主教说话时便已停下动作，忠实的模样令人想吐。

    同时，看到两人的情况，奥斯卡也很清楚自己拒绝会有什么结果。

    「你会拒绝吗？」

    拒绝侍奉神的话语虽然令福恩斯主教有些厌恶，不过他仍愉悦地反问。

    然后趁胜追击似地说道：

    「只要你及时醒悟，效忠于真正的信仰，埃希德大人一定也会保佑44号和45号吧。但如果你敢反抗，他们可能就会以被神选上之人的身分蒙主宠召吧。」

    讲明白点，他的意思是——只要服从，就会让迪蓝与凯蒂恢复；如果不从，两人可能会因身体的异状而死，或是故意让他们死亡。

    奥斯卡咬牙切齿，双眼狠狠瞪著福恩斯主教，用愤怒也不足以形容他眼神中的激烈感情。

    可是，奥斯卡不能轻举妄动。

    他不知道迪蓝和凯蒂被动了怎样的手脚。

    虽然也可以把敌人全部打倒，用生命威胁福恩斯主教说出解决方法。

    不过，有那么容易吗？福恩斯主教是个彻头彻尾的埃希德教信徒，要他把神之士兵恢复为普通人——以他的说法，那样就是强迫他违背神的意志，用他的生命威胁，他就会乖乖听话吗……

    只能说那将会是一场不利的赌博。

    再说——

    （以我的伤势……能打倒他们吗？）

    黑伞也有回复能力，即使发动只是一瞬之间，治疗却无法马上见效。

    在治疗的期间，奥斯卡不认为福恩斯主教他们会悠哉地等待，而且失去的血液也不会回来。

    更何况——

    「迪蓝、凯蒂……」

    心爱的弟弟妹妹看也不看他一眼。不知是什么原理，两人的战斗技巧可说是高手等级，奥斯卡能瘫痪他们的战力，却又不伤到他们吗……

    奥斯卡犹豫了一下，闭上双眼。

    然后以冰冷的眼神看著福恩斯主教。

    「我希望你答应我，别对这个孩子——柯琳和孤儿院的家人出手，还有一定要让迪蓝和凯蒂恢复原状，放他们回家人身边。」

    「这就要看你的信仰是否虔诚了。」

    福恩斯主教确信奥斯卡已经屈服，嘴角露出笑容。

    「不答应的话，我就豁命一战，只要杀死现在在场所有人，至少迪蓝和凯蒂以外的家人就不会有危险，你可别以为我的手上没牌了喔？」

    奥斯卡的手牌几乎都已摊牌，这只是虚张声势。

    然而，他豁命的气魄却是不假，只要看他的双眼，就能看出他强烈的意志。

    听到奥斯卡的话，福恩斯主教不悦地皱起眉头。

    「……哼，我是可以放过孤儿院和那孩子，但是44号与45号不行，因为你要制造多少手牌都不是问题吧？若我让两人恢复，你立刻跟我翻脸，可就伤脑筋了。既然你能轻易对封印石进行炼成，奴隶的项圈对你也不管用吧？在我能够确定你有绝对虔诚的信仰之前，我要把他们留作保险。放心吧，我会保证他们的性命。」

    「——！」

    尽管奥斯卡咬牙切齿，但也不得不承认，对付难以束缚和奴役的自己，若没有保险，对方确实也不会同意吧。

    奥斯卡在内心发誓，总有一天一定要解开迪蓝他们的束缚，向福恩斯主教报仇。

    福恩斯主教叫回迪蓝与凯蒂，命他们侍立在侧，并在神殿骑士持续包围的情况下，命令奥斯卡在面前下跪。

    「哥哥……」

    柯琳的表情彷佛快哭出来。奥斯卡摇摇晃晃地站起，柯琳紧紧抓住他的袖子。她心里明白，奥斯卡为了守护他们，正要步上自己不想走的人生道路。

    奥斯卡心想这或许是最后一次见面，于是摸了摸聪明妹妹的头发。

    「别担心，总有一天，我一定会让迪蓝和凯蒂回家。柯琳，你就和妈妈他们在家等待吧。」

    哥哥呢？这个问题柯琳问不出口。

    看到哥哥下定决心的表情，她说不出一句话，只能用力握著哥哥的袖子，希望他不要走。

    奥斯卡轻轻拉开柯琳的手，年幼的柯琳无力抵抗。即使在激烈的战斗中，柯琳也不曾流下眼泪，如今泪水不停从她的脸颊滑下。

    奥斯卡虽然心中刺痛，仍狠下心别过头。

    然后，他缓步走向福恩斯主教身前。

    「呵呵，放心吧，只要你效忠于埃希德大人，我就会保证实验体的生命无虞，也不干涉你的家人。」

    「……为了彼此好，但愿如此。」

    奥斯卡在福恩斯主教面前屈膝跪地。

    福恩斯主教满意地点了点头，催促他宣誓。

    「那么就请你宣誓吧，不管任何事，形式都是很重要的啊。」

    你只是想满足自己的虚荣心吧——奥斯卡在内心咒骂，却没有将感情表现在外，他至今首次说出他对神的信仰。

    「我向全知全能的创世神——埃希德大人发誓，我奥斯卡将把身体和灵魂全部——」

    ——奉献给您。

    当奥斯卡正要说出这四个字的瞬间。

    整个坑道发生剧烈震动。

    震动十分激烈，从天花板不断掉下细小碎片。

    「什、什么！？这个震动是怎么回事！？发生什么事了！？」

    福恩斯主教惊慌地大叫，却没有人回答他，神殿骑士们也慌张地张望四周。

    对他们而言，这一定也是突发事件吧。

    当然，对奥斯卡而言一样是意料之外，只不过他和福恩斯主教等人不同，他知道一件事。

    那是对地质与大地变化敏感的炼成师才会有的感觉。

    「从设施中心传来的？可恶！你该不会还藏著麻烦的事物吧！」

    震源来自设施的中心。

    而奥斯卡推测的『麻烦的事物』倒是一语中的。

    震动停止。

    短暂的寂静之后。

    设施的中央部分有如火山爆发，屋顶被炸开。

    然后……

    「喝啊——！大家最爱的密雷迪&#8226;莱森，大驾光临啦！」

    金发马尾的『家伙』跳了出来！

    而且令人惊讶的是，她跳上高空，既没有使用风属性魔法，也不是在空中张设障壁，但整个人就停留在空中！再加上她摆出完美的姿势，手指在眼睛旁边比出和平手势！还眨了一下眼睛，彷佛能看见闪亮的特效。

    「「「「你、你是什么人——！」」」」

    福恩斯主教、神殿骑士、平古等人，全都睁大了眼，表情非常惊愕。

    密雷迪却毫不在意他们，一如往常地我行我素。

    「呼哈哈哈！那边那位恶心的老爷爷！很可惜！阿奥已经被小密预约了～～！你刚才以为你赢了吗？你是不是以为赢定了啊？噗～～哈哈哈！」

    福恩斯主教额头浮现青筋，固然是因为从没有人称呼他『恶心的老爷爷』，不过少女嘻皮笑脸的表情，不知为何就是特别令人火大。

    再加上她似乎用某种手段偷听到奥斯卡与福恩斯主教的对话，一直等到最好的时机才跳出来。她甚至破坏了福恩斯主教的重要设施，更令他怒不可遏。

    福恩斯主教正想对密雷迪说话的时候，奥斯卡却在他之前，茫然地说道：

    「密、密雷迪？为、为什么你会来这里……」

    奥斯卡茫然地仰望密雷迪，飘在空中的密雷迪则是笑著说：

    「阿奥，你真没用，要是你早点向我求助，你就不会受那么重的伤，也不会让柯琳小妹哭泣！唉呀～你让小女孩哭泣，真是坏男人！」

    「不是那样吧！不，或许真如你所说！可是我也经过了诸多考虑……不对，不是那样啦！」

    尽管心想密雷迪依然很烦，不过奥斯卡仍反射性地吐槽。因为大声说话似乎牵动到伤口，使他痛苦得说不出话，密雷迪则是露出严肃的表情说道：

    「阿奥，那些人不可能遵守约定，因为对他们而言，只要一句『奉神之名』就可以将一切正当化，而且他们自己也不知道让迪蓝小弟和凯蒂小妹恢复的方法。」

    「你说什么？」

    奥斯卡惊讶地睁大双眼。

    福恩斯主教气得涨红了脸，对密雷迪喊道：

    「你这家伙！竟敢破坏我为了埃希德大人建造的创造神兵用设施！奥斯卡！她跟你是一伙的吗！那座设施若被破坏，两名实验体就无法复原了喔！？」

    「——！」

    奥斯卡倒抽了一口气，福恩斯主教则是用无言的眼神对他施压。

    意思就是——如果那女人是你的同伴，就给我解决她。

    奥斯卡握著黑伞的手更加用力。然而，不管奥斯卡的心情多严肃，密雷迪毫不理会，以轻佻的语气说道：

    「嗯～～？你害怕被破坏的东西，该不会是这个吧？」

    密雷迪弹响手指，有某个巨大物体，穿破遭破坏设施的屋顶，飘上空中。

    「什、什么——！」

    福恩斯主教惊愕不已。

    不过这也难怪。

    掉落著碎片、浮上空中的是一块直径五、六公尺的地面，在那块宛如被挖出的地面上刻划著精致复杂的魔法阵，魔法阵上是个像祭坛的造型物。中央有一根长方形柱子，柱子顶端摆放著一座眼珠的雕刻。

    「阿奥！这就是把迪蓝小弟他们变成那样的神器，它可以记录古代优秀战士的战技，灌输到他人身上。不过主教他们还无法完全掌握这个神器！」

    根据密雷迪所说，因为灌输的资讯量太过庞大，因此压抑了自我。起初的实验对象会变得像狂战士，只会到处破坏，直到最近主教他们才终于能够使实验体听从命令，却依然无法让实验体恢复原状。

    再加上为了强迫肉体重现古代高手们的动作，身体的安全机制会被强制解除。当然，身体若承受不住就会损伤，不过由于自我治愈能力也活化得超越极限，所以身体的损伤会立刻回复。只不过，肉体还是有极限，所以若不断战斗，短时间内就会死亡。

    迪蓝和凯蒂之所以能做出高手的动作，而且平白无故吐血，身体异常发热，原因就是两人体内被硬塞了古代超级战士的战斗技术。

    「这是我对设施里的人逼供，将以超重力空间压碎他们骨头的声音当成BGM，听他们亲口说的情报，所以不会有错。」

    「怎么这样……那迪蓝与凯蒂不就……」

    奥斯卡脸上浮现绝望的表情，耳中却听见愤怒颤抖的话声。

    「我的……我的神器……我的『神之眼』……！啊啊，你竟敢做出这种事！混帐！混帐！混帐！」

    福恩斯主教发狂似地猛抓自己的头。

    ——神器　神之眼

    这个神器的能力正如密雷迪的说明，它是在这第六十五层的密室内被偶然发现。

    福恩斯主教接获报告后，立刻策画打造一支由古代超级战士组成的军团——也就是『神兵创造计画』。由于大坑道内正适合做秘密研究，而且以他现有部下也无法把祭坛无损伤地搬出，他便将密室拓宽，成为这个宽广的空间，并且建设研究设施。

    「一切都是为了埃希德大人！为了侍奉在神的身边，我要靠创造出最强神之军团的功绩进入总坛！登上大主教……不，登上教皇宝座！啊啊啊啊啊！」

    迪蓝与凯蒂就是为了那种事而牺牲吗？

    一股漆黑的感情侵蚀奥斯卡的心，彷佛看得见体内燃起愤怒的黑色火焰。

    快要发狂的反而是奥斯卡，理性快要断线，他高举黑伞，打算放任这股凶恶的感情。

    「不可以越过那条线喔，阿奥。」

    「密雷、迪……」

    不知何时，密雷迪轻飘飘地飘浮在他身旁，把手放在奥斯卡紧握黑伞的手上。

    奥斯卡感到心情不可思议地平静，也恢复往常的思考能力。

    福恩斯主教则是瞪著两人大声叫道：

    「奥斯卡——！杀了那个女人！你忘了吗！你重要的实验体生命还掌握在我手里！」

    福恩斯主教话一说完，立刻命令迪蓝和凯蒂把武器抵在自己脖子上，这代表只要他一句话就能让他们自杀。

    奥斯卡咬牙切齿。

    不过，如今他已经不是一个人战斗。

    密雷迪以透明、近乎不可思议的认真表情注视奥斯卡的双眼。

    「阿奥，你对他们退让也守护不了任何事物。」

    话一说完，密雷迪弹响手指。

    瞬间，迪蓝与凯蒂的武器猛然插入地面。

    看到他们为了继续进行命令，拚命想拔出武器的模样，可以瞭解武器插入土中并非他们有意而为。

    简直就像他们承受不住武器的重量，福恩斯主教不禁哑然无语。

    「你们稍微睡一下吧。」

    密雷迪温柔地说完，迪蓝与凯蒂的身体随即浮起，飞到密雷迪身边。他们虽然想要脱离，但因为身在空中而无能为力，最后被密雷迪手上的电击电晕，缓缓地放在地上。

    同时，柯琳的身体也飞了过来，她发出可爱的悲鸣，在奥斯卡身旁著地。

    柯琳似乎还搞不清状况，不过一看到奥斯卡，她立刻流著泪抱住他。

    「……他们明明不是为了遭遇这种事而生下来。」

    「密雷迪？」

    密雷迪温柔地抚摸昏倒的迪蓝与凯蒂。

    「阿奥你就治疗自己吧，你的伤势很严重喔，那些家伙就交给我吧。好吗？」

    话一说完，密雷迪望向福恩斯主教与神殿骑士们。

    「我已经拿到神器，设施内遭绑架的孩子也都救出了，遭灌输的人们打晕绑了起来，不过也已经带出去。如果是阿奥，应该可以发挥神器全部的功能，让所有被害者恢复原状。你们这些宗教狂，听懂我的意思了吧？」

    密雷迪的眼神没有感情，语气冰冷无情，不禁让人怀疑现在的她和刚才是不是同一个人物。

    神殿骑士们一齐开始咏唱，福恩斯主教则是握著挂在颈上的水晶，用难以形容的可怕眼神瞪著密雷迪，似乎想说些什么。

    不过在那之前，密雷迪就先宣告：

    「密雷迪&#8226;莱森在此宣告——将军。」

    轰！苍蓝魔力喷出，魔力划出螺旋，完美地驱逐空间的黑暗。

    密雷迪的金色马尾飘飞，她理所当然似地无视重力飘浮起来，美丽的碧眼闪耀光辉，睥睨下方。

    她轻轻张开的双手上，出现黑色旋转球体，球体有如守护母星的卫星，在密雷迪的周围转来转去。

    压倒性的魔力量甚至超越奥斯卡，超越人类的能力范围。

    每个人都说不出话来，也都有如时间停止。

    如果要用一句话来形容现在的她。

    那就是——神圣到了暴力的地步。

    这就是在场所有人的共同认知。

    最先回过神的是福恩斯主教。

    「你、你们在做什么！把那个女的打下来！」

    回过神的神殿骑士们一同发射魔法。

    奥斯卡忍不住想要警告她……

    「那、那是什么！？」

    「魔法消失了！？」

    所有魔法在抵达密雷迪之前，被在她周围旋转的黑色卫星吸入后消失。

    ——重力魔法『绝祸』。

    它是黑色的祸星，无视属性，也不管是不是豁进全力的『天翔闪』，皆能将一切吸入其中。是超重力的天体结界。

    福恩斯主教说著「只要能夺走她的意识！」，高举项炼型水晶。他恐怕是想以暗属性魔法干涉密雷迪的意识。

    神殿骑士们也为了配合攻势，再次开始咏唱。

    「太慢了——『祸天』。」

    顿时出现无数黑色小球体，球体各自飞到福恩斯主教与神殿骑士们头上。

    下一个瞬间，全员被压在地面。

    他们甚至来不及发出悲鸣，倒卧在小型坑洞中，一动也不动，只听见细微的痛苦呻吟。

    「啊咳！你、你这混帐，做了什么！？」

    福恩斯主教嘴角流著血大声叫道。

    密雷迪不回答他的问题，望向几名想要站起来的神殿骑士，看来他们身上似乎施加了多重强化。

    密雷迪无言地举起手。

    「咕啊啊啊！」

    「喔喔喔喔！」

    神殿骑士本来以骑士剑充当拐杖想要站起，却猛然跪地，发出痛苦的叫声。

    「有东西压在身上——」

    话还没说完，轰的一声，坑洞更加扩大。最后，神殿骑士们全趴在地面，没有一人例外。

    他们已经连咏唱都余力都没有。

    「可恶的异端者！我的信仰可不会就此屈服！」

    主教服虽然充满脏污，但衣服本身似乎是一流货，衣服发出的淡淡光辉应该是某种防御，或是有妨害魔法的魔法发动证明。主教服保护著福恩斯主教，勉强抵抗著超重量。

    「天属于我等之神！天崩地裂！——『崩岩』！」

    没有丰沛的魔力岂能当上主教。彷佛要证明这点，福恩斯主教发动土属性上级魔法。

    这个魔法是能广范围破坏地面，并将瓦砾作为炮弹的大招。

    为数近百的大小岩石一齐往密雷迪飞去。

    「密雷迪！」

    奥斯卡大叫。本以为密雷迪会被大质量的物理攻击卷入，可是——

    「唔，纯粹的质量攻击也没用……」

    福恩斯主教语气充满战栗之情。

    在心情上，奥斯卡也与他相同。

    毕竟福恩斯主教发出的全部岩石都在密雷迪前方停止，却没有落下，甚至在她的周围环绕。

    「开什么玩笑！除了能量产神器的怪物之外，竟然还有别的怪物吗！明明就是异端者！可恶可恶可恶可恶！」

    福恩斯主教有如发狂，诅咒似地咒骂。

    密雷迪没有对他说什么，只是一只手缓缓高举。

    同时，卫星瞬间停止，随著密雷迪摇摆的手整齐排列。

    那就像是岩石群形成的断头台，只要一落下就能确实地取人性命。不同之处只是在于斩杀与压死的差别。

    看到那充满绝望又超脱现实、有如刑场的光景，福恩斯主教茫然说出他的疑问。

    「……我想起来了，莱森……密雷迪&#8226;莱森，帝国的刽子手一族，你是莱森伯爵家的下任当家！数年前，你应该和全族人一起灭亡了，为什么——」

    「少说废话，我说过已经将军了。」

    在说完话之前，福恩斯主教就被流星般的岩石群吞噬。

    巨大的声响接连不断，空间受到震动，坑道简直就像快崩塌。

    奥斯卡周围似乎有张设圆形的超重力力场，既没有受到什么冲击，碎片也打不到他。不过由于实在太过震撼，他忍不住发动黑伞的『圣绝』。

    他一方面护著吓得腿软的柯琳，另一方面守护睡著的迪蓝与凯蒂。

    落石声响终于停止，遮蔽视线的粉尘散去。

    然后，她彷佛散步一般，从上空缓缓降下。

    「呼～～小密无双结束了～你看到了吗？阿奥。我很厉害吧？超厉害的吧？」

    一个开朗又熟悉的声音如此说道。

    刚才的面无表情宛若虚假，密雷迪露出初次见面时天真烂漫的笑容。

    看到哼著歌、表情得意的密雷迪，奥斯卡露出为难的笑容，不过那并不是他作为处世之术的假笑。

    「你这个人……真是乱来啊。」

    奥斯卡这么说道。

    战斗结束，在断垣残壁的空间中，密雷迪等待奥斯卡的伤痊愈。

    「不过话说回来，撑著伞，伞内却降下治愈之光，这神器真好玩。没想到明明撑著却会被雨淋，阿奥该不会是在等我吐槽吧？」

    「这是因为伞骨部分最适合使用附加回复魔法的矿石，绝对不是我想要被吐槽。」

    那是光属性上位回复魔法『圣光』，如雨的治愈之光，从伞内侧的骨架往奥斯卡身上洒落。原来如此，那幅光景确实就像明明撑著伞却被雨淋。

    奥斯卡似乎已痊愈大半，脸色好了许多，他有些难为情地移开视线。不用说，柯琳看了则是吃吃一笑。

    「密雷迪，你是什么时候进入设施的？不，应该说你是从哪里进来的？」

    奥斯卡为了转移话题问道。

    密雷迪收起笑容，耸了耸肩回答：

    「在阿奥战斗的期间，我从六十六层打通上层，从设施的另一侧侵入。遭到绑架的孩子们也是先到下层后，再绕路走到阿奥制造的直达楼梯。现在这个时候，我的同伴应该已经把他们带到地上了。」

    「打通上层……是用那个吞噬一切的黑色球体吧……」

    「正确答案～」

    「既然你知道我的直达楼梯，就表示你是跟踪我来的吗？」

    「嗯……因为我想说最后跟孩子们打个招呼再走，去到孤儿院，却看见莫琳的样子不对劲，打听之下才知道大事不妙，心想『我得赶紧追上阿奥』。所以我连络同伴，拜托他们保护孤儿院，我则是赶往阿奥家，却看见阿奥明明没下雨却带著伞，发挥出超乎常人的跳跃力，快速地奔跑离去。」

    看来在奥斯卡与莫琳谈过话之后，密雷迪过没多久就到了，当奥斯卡在自己家中整装的时候，她就已经追上奥斯卡。

    「你为什么不出声叫我？」

    即使她在途中掌握事态，以调查设施为优先，路上应该可以跟奥斯卡打声招呼。特别是以密雷迪的个性来说，她就算立刻叫住奥斯卡也不奇怪。

    密雷迪被这么一问，目光游移著说：

    「不是啦～……我想说阿奥大概不想见我。」

    「……」

    也就是说，这个旁若无人、我行我素、个性破天荒的少女，先前对自己纠缠不休，到了紧要关头却胆怯了。

    不过奥斯卡转念一想。

    彻底拒绝她的是自己，不管她看起来再怎么天真烂漫，心里也不可能不受伤，她最后露出的一抹寂寞表情不就是证据吗？

    密雷迪尽管害怕被再次拒绝，仍不顾危险想要尽一份心力。

    正当奥斯卡在思考该说什么话时，忽然有人拉扯他的前襟。仔细一看，柯琳表情略带愠色仰望著奥斯卡。

    「哥哥欺负姊姊了吗？」

    「咦？不，并不是那样……」

    说欺负可能也算是欺负吧？奥斯卡感到内疚，说话也结巴起来。柯琳看了看奥斯卡，又看到密雷迪露出苦笑，她似乎得到确信。

    「哥哥，做了坏事要说什么？」

    「咦？」

    「哥哥！」

    「啊、是，对、对不起？」

    「不是对柯琳说吧？」

    「啊，是。」

    十八岁青年被七岁小女孩训斥的画面在眼前上演。

    随即听见噗嗤一声，密雷迪忍不住笑了出来，而且是捧腹大笑。

    「哈哈，哈哈，肚子好痛！阿奥被小女孩训话了！啊哈哈哈哈！」

    「少、少啰嗦！说起来都是你——」

    「哥哥！」

    「唔唔……」

    奥斯卡说不出话，密雷迪则是笑得眼泪都流出来了。

    奥斯卡频频把眼镜往上推站起，看来治疗似乎结束了。他收起光芒散去的黑伞，走到仍在大笑的密雷迪面前。

    「密雷迪。」

    「啊哈哈哈哈！哈哈，柯、柯琳小妹才是最强的！糟糕，这戳中我的笑穴了，我喘不过气～～」

    「密雷迪。」

    密雷迪哈哈大笑，不过听到意外认真的呼唤后，她笑中带泪迎向奥斯卡的目光。

    「密雷迪，我不认为我那时的判断是错误的，因为你很认真，所以我也认真地回答。」

    「阿奥？」

    「所以我不会道歉，不过我要对你说一句话。」

    奥斯卡停顿一拍，对著惊讶的密雷迪说道：

    「谢谢你。」

    密雷迪微微睁大双眼。

    「谢谢你来救我，帮助我，你是我的恩人——感谢你。」

    「喔、喔喔，不、不客气。」

    密雷迪似乎有些吃惊，或许是因为奥斯卡坦率地当面道谢，让她有些难为情，耳朵微微泛红。

    柯琳交互看著奥斯卡与密雷迪，眼神中闪耀著女生特有的好奇心。

    而她的举动使气氛变得很奇怪。

    「嗯嗯，嗯哼！总之既然伤势已经痊愈，我们就快点出去吧。而且还必须分析那个叫『神之眼』的神器，设法治好迪蓝小弟他们才行！」

    「是、是啊，你说得没错。」

    两人一起别过头，不敢迎向柯琳的目光。

    就在这个时候。

    「唔、啊……」

    痛苦的呻吟传来。

    奥斯卡与密雷迪看著彼此，心想：不会吧？

    密雷迪手一挥，移开几块岩石，却猛然发现福恩斯主教。

    「你、你们这些家伙……灾祸……降临！尝尝……神的……愤怒吧！」

    这是夹杂呻吟、吐血与诅咒的一句话。

    但更可怕的是——

    「为什么？为什么那样的状态还能活著……」

    奥斯卡忍不住脱口。

    密雷迪也吃惊得说不出话，柯琳发出小声的悲鸣。

    福恩斯主教自脖子以下都完全压成肉酱。

    而且头部也并非无伤，头部侧面大大凹陷，眼珠都快掉出来。他却仍然活著，并用充满憎恨与疯狂的眼神瞪著奥斯卡他们。

    「为什么你们就是不明白！服侍神……为了神而活……为了神而死！这才是人类存在的最大理由！」

    福恩斯主教的魔力窜升，或许是疯狂的信仰透过魔力让他活著吧。不管怎么说，那是一幅可怕的光景。

    「神敌！神敌！神敌！异端者唯有死路一条……全部毁灭吧！」

    福恩斯主教说出疯狂的话语，浑身是血，叫唤著死亡，随后露出恍惚的表情笑了出来。

    那玩意儿真的还算是人类吗？

    「埃希德大人啊，啊啊啊啊啊！埃希德大人！我等伟大的神啊！请您看吧！这就是您忠实的信徒，福恩斯&#8226;亚比希翁的终结！」

    「感觉不太妙啊！密雷迪！」

    「可恶！」

    奥斯卡感到强烈的不祥预感，在一股近似恐惧的冲动下，奥斯卡从黑伞射出箭矢，密雷迪也一起发动重力魔法。

    噗滋一声，奥斯卡的箭插在福恩斯主教额头上，超重力接著将箭矢推入额头中。

    福恩斯主教的伤势已经远超过致命伤的程度，一般的情况下，他们的攻击大概会被认为是死后鞭尸而受到厌恶。然而，现在却有更令人厌恶的对象……

    「埃希、德大人！万岁！！」

    主教的头被完全击碎，嘴却仍然在动。

    奥斯卡与密雷迪吃惊地睁大双眼，主教的魔力逐渐消失。

    随后，天花板发生强烈爆炸，不，正确来说是天花板的更上方。沉闷的爆炸声连续响起，整个坑道发生剧烈震动。

    另外，设施的方向也发生连续爆炸，虽然威力不如天花板的爆炸高，却也将墙壁和设施的屋顶炸毁。

    「！十式『圣绝』，全展开！」

    天花板掉下大大小小的落石，奥斯卡及时撑起黑伞，张开障壁，保护柯琳等人。

    看到天花板逐渐出现裂痕，密雷迪的脸颊微微抽搐。

    「糟、糟糕！要崩塌了！」

    密雷迪飞上空中，释放苍穹的魔力，对著天花板发出反转重力的魔法。

    「唔啊，范、范围太广了！」

    看来刚才的爆炸，目的是为了使这个空间的天花板整个崩塌。

    密雷迪以一人之力，撑起五百公尺见方的天花板，她的魔力快速地消耗。

    「阿奥！我撑不久！快点带著迪蓝小弟他们，逃往直达楼梯！」

    「可是『神之眼』要怎么办！？」

    「我会为你争取时间！我们没有余力把它带出去！你设法保护它，别让它损坏！」

    密雷迪明知要崩塌，却没有马上逃走，反而特地支撑整片天花板，这是为了让奥斯卡保护神器『神之眼』。

    考虑到『神之眼』的大小，即便密雷迪能让它飘浮，却难以在奥斯卡走来的通道移动，更不用说是临时打造的直达楼梯。当然，他们也没有时间用炼成或重力魔法拓宽通道。

    密雷迪制造、通往六十六层的通道也不能用，因为很有可能不只这个空间崩塌，甚至连锁崩塌至下一层。

    结果，为了保护『神之眼』，最好的方法就是奥斯卡以炼成制造坚固的箱子，将之装在箱子内保护，再从崩塌后的现场挖掘。

    「我、我明白了，给我二十秒！」

    「嗯！我会加油！」

    密雷迪让『神之眼』降落在奥斯卡附近。

    奥斯卡伸手对眼前的『神之眼』进行炼成。

    想到迪蓝和凯蒂，对于无法立刻把『神之眼』带走，奥斯卡内心有点迟疑，不过他很快地赶走迟疑。

    「我会把它变成世界最坚固的东西。」

    黑伞以号称世界最坚硬的亚占提姆矿石为中心，结合具有多种性质的矿石（包含封印石）与合金制造。奥斯卡分解黑伞，将合金改造为围住『神之眼』的岩石箱，而且只要让『圣绝』处于经常发动的状态，箱子就一定能撑过崩塌。

    竟然在最后搞这种把戏，奥斯卡在内心咒骂福恩斯主教，当他正要分解黑伞的时候——

    「「「吼啊啊啊啊！！」」」

    独特的吼声响起。

    「怎么回事？」

    咚咚咚咚咚！彷佛有东西敲打墙壁的冲击声，震撼整个空间。

    下一个瞬间，设施的一角被炸开。

    现出身影的是拥有三颗头的地龙种魔物，体长约三、四公尺，散发的压迫感非比寻常。

    「喂，为什么这里会有这种魔物！？」

    听到密雷迪的声音，三头龙的目光捕捉到飘浮空中的密雷迪，密雷迪发出女性所不该有的「唔欸！？」声。

    「吼啊啊啊啊！！」

    闪耀著红眼的其中一颗头，对密雷迪喷火，火焰的热量非常惊人。

    「等一下，那样会很不妙啊！——『绝祸』！」

    重力球逐渐吞噬火焰喷射，不过由于将力量分散，支撑天花板的力量减弱，龟裂一口气扩大。

    「密雷迪！可恶！别妨碍她！」

    奥斯卡刺出黑伞，发射『雷光』。雷之炮击笔直飞出，正中三头龙，可是三头龙只是晃了一下，没受什么伤。『雷光』是奥斯卡能立刻行使的最大威力攻击手段……

    「……糟糕。」

    三头龙的注意力移向奥斯卡。虽然成功将三头龙的注意力从密雷迪身上引开，可是被龙眼一瞪，奥斯卡的脸颊也不住抽动。

    不过，很不可思议地，三头龙不知何故没有喷出吐息。

    三头龙不发动远距离攻击，而是瞪著奥斯卡……然后移开视线。

    「？」

    奥斯卡顺著三头龙的目光看去，进入眼帘的却是『神之眼』。

    （它该不会是怕毁坏『神之眼』？这是怎么一回事？）

    奥斯卡尽管感到疑惑，仍利用三头龙没有立刻攻击的好机会，悄悄弯下身子。奥斯卡小声地叫柯琳骑到他背上，同时用皮带夹住黑伞，将迪蓝与凯蒂抱在身子的两侧。

    随后——

    「「「吼喔喔喔喔喔！」」」

    三头龙发出吼叫冲了过来，诡异的魔物伴随强烈的地鸣声逼近，压迫力足以令人心跳停止。

    奥斯卡发挥黑靴的全部能力尝试逃离，即使担心『神之眼』，可是现在他也顾不得那么多。

    当三头龙到达奥斯卡先前所在的位置时，奥斯卡同时在十公尺远之处著地。

    「吼喔喔喔喔喔！」

    「唔，『圣绝』&#8226;局部展开！」

    奥斯卡放下迪蓝与凯蒂，抽出黑伞的瞬间，开伞张设防壁，惊险地挡住吐息。虽然勉强挡住热气，但是下一瞬间，吐息的威力倍增。

    「唔唔……」

    奥斯卡承受不住压力，脚在地面上划出痕迹。

    拚命支撑黑伞的奥斯卡并不知道，由于第二颗头也同时喷出风之吐息，所以火焰吐息的威力才会增强。

    再这样下去，人在背后的柯琳倒也罢了，迪蓝和凯蒂就会脱离防御效果的范围。

    奥斯卡内心焦急时，听见密雷迪急迫的声音。

    「可恶！被压扁吧——『祸天』！」

    重力球往三头龙身上压下。

    吐息中断，奥斯卡累得跪在地上，周围的地面被烧溶，正冒著白烟。高温热得奥斯卡满身大汗，不过其中有大部分是冷汗就是了。

    他望向三头龙。

    「它挺过密雷迪的那招了吗……」

    三头龙被压在地面，但四只脚依然稳稳踏在地上，目光紧盯著密雷迪，看起来没有被压扁的迹象。

    不过奥斯卡同时发现。

    「……它果然在守护那个东西。」

    没错，三头龙承受著超重力，却没有胡乱挣扎，反而是为了不让『神之眼』受到波及，甚至稍微拉开了距离。

    奥斯卡脑海里闪过一段每个小孩都曾听过的故事。

    财宝封印在迷宫深处的密室中，冒险者打倒守护财宝的龙，最终获得荣誉。

    福恩斯主教藉由某种手段，付出生命引起爆炸，而在设施方向确实也有发生爆炸。

    集合这些条件，一个假说便浮现了。

    ——三头龙原本就是为受封印的『神之眼』守护者。

    虽然不知道福恩斯主教他们是无法打倒，还是刻意不打倒它，总之他们将三头龙封印起来，而最后的爆炸解开了那道封印……

    「阿奥，对不起……我已经撑不住了。」

    听见密雷迪痛苦的声音，奥斯卡猛然回神。

    抬头一看，密雷迪的表情似乎非常痛苦。她紧闭双眼，皱紧眉头，全身流出汗水，而且不停颤抖，看得出她已使尽全力。

    她飘浮在空中，将背顶著天花板阻止崩塌，同时压制著用重力魔法也无法杀除的怪物。

    任谁都看得出来，她已经濒临极限。

    忽然，密雷迪笑嘻嘻地看著奥斯卡。

    「你们先逃，我会挡住天花板和那怪物。」

    奥斯卡惊讶地睁大双眼，因为单单一句话，他便明白密雷迪想说什么。

    「我也会设法保护『神之眼』。交给小密……万事OK！不过我真的快撑不住了……所以快点逃！」

    在天花板崩塌的情况下，她要躲过三头龙，一边拓宽通道，一边把『神之眼』搬运出去？或者在崩塌的情况下，以重力魔法保护『神之眼』到底？抱著被活埋的觉悟？魔力明明都快用尽了？

    一般来说，那是办不到的事，不过奥斯卡不知为何抱持确信。

    密雷迪一定会赌上性命，一直拚到最后。

    虽然她的语气很轻松，但看得出她明显在逞强，不过她不会屈服的吧。即使会死在这里，她也要拯救奥斯卡他们，而且绝不改变心意。

    一瞬间，奥斯卡望向『神之眼』与迪蓝他们，不过他很快地做下决定。

    「密雷迪！只要有魔力，你就能杀死那家伙吗！？」

    「咦！？只要解放全部魔力使出杀手锏，我、我想应该可以。」

    听见突如其来的问题，密雷迪似乎显得有些措手不及。

    「那就OK了，天花板交给我处理，你给那怪物一发特大攻击！只要有『神之眼』在，它就不能离开那里！」

    「啥？咦？等等！？不行呀！？我会死守『神之眼』——」

    「只要活著就有办法，我会想办法的！」

    「可、可是！」

    「你死了就没意义了吧！我相信这才是大家都能得救的最佳方法！所以密雷迪！你也要相信我！」

    「！」

    密雷迪瞬间倒抽了一口气后，点头答应。

    「倒数十秒开始行动！」

    奥斯卡重新抱起迪蓝与凯蒂，退到通道的墙边。然后，将黑伞的伞尖射向天花板，伞尖以猛烈之势插在天花板上，再以远距离炼成制造钩子，将之完全固定。

    仔细一看，伞尖连接著钢索。

    「柯琳，你一定很害怕吧，但不管发生什么事，我和密雷迪都会想办法，你要勇敢喔？」

    「嗯，我没问题的，哥哥。」

    奥斯卡把钢索从黑伞拆下，炼成一个适当大小的岩石，将钢索绑在岩石上，制造出临时的缆车。他让柯琳他们搭上缆车，以防脚下的地板塌陷。

    奥斯卡最后摸了摸勇敢的妹妹的头，一口气跳上空中。

    他一直线前往密雷迪身边，撑开黑伞。

    「——六式『大岚』&#8226;范围展开！『炼成』！」

    面对天花板的黑伞喷出猛烈之风，均等地朝大范围扩散。

    同时，伞布的部分受到炼成而分解，恢复为无数金属线，乘著『大岚』的风吹向天花板。金属线到达天花板后，全都被远距离练成固定在天花板上。

    简直就像布满整个天花板的蜘蛛网。

    「密雷迪！打倒它！」

    「真是的，突然变得那么激动！」

    密雷迪解除魔法，尽管口中抱怨，但她似乎显得很高兴。

    天花板再次崩落，三头龙也展开行动，它张开大口，想要消灭企图掠夺财宝的宵小。

    「我引以为傲的杰作就送你了。」

    奥斯卡把只剩伞骨的黑伞当成标枪，向三头龙投掷过去。

    黑伞直线飞出，在三头龙上方亮起电光，随即发生大爆炸。

    这就是黑伞最后的功能——浪漫的自爆。

    这样就能争取到足够的时间。

    奥斯卡朝天花板窜升，与落下的密雷迪错身而过。

    剎那间，奥斯卡交付密雷迪一块宝石，那是在掷出黑伞之前从握把取下的宝石。

    宝石闪耀著淡蓝色光辉，感受到其中的魔力，密雷迪惊讶地睁大双眼，同时露出得意的笑容。

    两人背对背，奥斯卡伸手对著天花板，密雷迪则是对著三头的怪物——

    「——『炼成』！！」

    「——『黑天穷』！！」

    阳光的魔力窜过即将崩毁的天花板，迸射苍穹电光的黑色巨星，朝古老的怪物落下。

    没有剧烈声响，也没有冲击。

    事情结束得非常平静。

    天花板完美地被修复。

    地面则是完全消失了。

    「「……」」

    只剩两个无言的人。

    奥斯卡语带踌躇开口：

    「我是叫你打倒怪物，可没叫你制造出无底洞啊……」

    「唔。」

    「这下要怎么办啊？这可不是楼层崩塌那么简单喔？即使以我的炼成也无法修复喔？」

    「什、什么嘛！虽然我也觉得做过头了！但是归根究柢，这都是阿奥的错啊！」

    「我、我的错？下手的人是你吧！不要推卸责任！」

    「才～不是！这都是阿奥的错！那个宝石是什么啊！我以为是贮藏魔力的神器，于是把魔力全部提出，结果一股庞大魔力流入身体！怎么可能有那样的量！即使是传说中的神器也没有那么夸张！」

    「不、那是……那个～该说是手工的神结晶吗……」

    「抱歉，我不太理解你在说什么。」

    正确地说是『不愿理解』吧。

    ——神结晶。

    那是一种自然界偶然产生的神话矿石，历经千年时间累积聚集的魔力结晶化而成，内藏无比庞大的魔力。非但如此，结晶化后再经过数百年，当魔力达到饱和状态时，它就能产生一种奇迹的物质，能治愈任何伤势和疾病的灵药——『神水』。

    奥斯卡却能够『手工』制成……

    确实，既然是魔力的结晶体，理论上并非不可能制造……

    「当我知道有神结晶这种东西时，我就想说应该做得出来吧，一试之下就成功了。当然，它不能产出灵药，只是魔力贮藏库。不过我认为只要每天灌注魔力，终有一天会流出神水，所以从十二岁开始就一直贮存魔力至今。只要装在黑伞上，它也能吸收数成黑伞承受魔法的魔力，将之贮存起来。」

    「原来如此，我听不懂。」

    十二岁就尝试制造神话的矿石……确实是夸张得让人不知道在说什么，密雷迪面带笑容，头脑却一团混乱！

    「没想到你竟然把我六年份的魔力全部用掉……唉，算了，虽说时间紧迫，但没有提醒你，我确实也有错吧……不过这样我也是在大坑道打出大洞的共犯了……胃好痛。」

    话虽如此，在杀死圣光教会的主教与神殿骑士的当下，他就已经是大罪人，所以事到如今在意罪责也太迟了。奥斯卡摇了摇头，转换自己的心情。

    「总之我们出去吧，密雷迪，可以把神结晶还我吗？」

    「我不太懂你在说什么耶。」

    密雷迪面带笑容，重覆相同一句话。她从刚才似乎就一直在流汗。

    除了打出无底洞以及对奥斯卡的技术感到惊愕——似乎还有别的理由让她直冒汗。

    「……密雷迪，把神结晶还我。」

    「……阿奥，我是不会回顾过去的女人。」

    「你不是跟我说过你的往事吗？神结晶在哪里？」

    「……在、在那里吧？」

    密雷迪别过头，手指著深渊之底。

    「……请你简单扼要地说明。」

    「我被自己的魔法威力吓了一跳，忍不住把手上的东西丢了出去，那东西刚好就是神结晶，报告完毕。」

    奥斯卡以冰冷的眼神注视密雷迪。

    密雷迪冷汗直流，拚命移开视线。

    在瞪了密雷迪好一会儿后，奥斯卡终于叹了一口气，耸耸肩。

    「算了，大家平安无事就好，神结晶这种东西倒也无所谓。」

    「喔，阿奥真豪爽！」

    密雷迪开心一笑，奥斯卡也露出微笑。

    柯琳在吊在天花板的缆车中，提心吊胆地向他们挥手。两人将视线转向柯琳，说著「总之打倒它就好了。」相互击掌庆祝。

    事件过了两天后的早晨。

    在太阳尚未升起的这个时间，虽说是王都贝鲁尼加，路上也几乎没有行人。而在这寂静的路上，却看见奥斯卡的身影。

    他披著黑色大衣，背著一大袋行李，明明没有下雨，腰带却挂著雨伞，不管怎么看都像是旅行服装。

    今天，奥斯卡就要离开【贝鲁卡王国】的王都贝鲁尼加。

    理由有二。

    第一个理由不用说也知道。既然与福恩斯主教或圣光教会为敌，奥斯卡就不能再待在同一个地方。证据固然全都在深渊之底，但难保没有百密一疏。

    奥斯卡在王都内有许多知交，万一被盯上，很可能会出现和迪蓝他们一样的牺牲者。

    第二个理由就是为了寻找治疗方法。

    虽说是不得已，不过他们还是弄丢了『神之眼』。或许是命令者已死，迪蓝与凯蒂虽然没有攻击他人，但依然没有自我。奥斯卡得到密雷迪的协助，尝试过各种魔法药和回复系魔法，症状都没有改善。

    既然已知的方法治不好两人，那就踏上旅程，寻找未知的方法。

    在奥斯卡启程之前，莫琳等孤儿院的家人也已离开王都。

    他们将前往密雷迪组织的秘密据点。

    这等于是实质请求保护。毕竟，就算不考虑他们与奥斯卡的关系，迪蓝与凯蒂是活生生的证人，柯琳与鲁思也知道教会的所作所为。

    当然，错是在教会，但若教会判断他们的存在不利于教会，很有可能会杀人灭口。既然如此，如今反社会组织才是孤儿院的靠山。

    虽然孩子们为了与奥斯卡分离而哭泣，不过有鲁思代替迪蓝安抚他们。鲁思自告奋勇，在奥斯卡不在的期间，家人就由他来照顾。与不久前相比，鲁思的表情更像个男子汉了。

    再加上走出大坑道后，密雷迪介绍同伴给奥斯卡认识，那些人一看就知道都是高手，足以护卫孤儿院的家人迁移至位于稍远处的秘密据点。

    因为有密雷迪挂保证，所以奥斯卡也信任他们。

    为了处理善后，密雷迪在介绍完同伴后先行离去。

    奥斯卡也为了马上踏上旅程，花费一整天的时间补充装备和处理私事。到了今天早晨，他正准备悄悄离开。

    奥斯卡快步走在平常就行人稀少的非主要道路。

    「……真想跟老爹打声招呼再走啊。」

    奥斯卡喃喃说道。

    由于鲁思他们在逃出大坑道时曾暂时请卡谷保护，所以奥斯卡已经把事情告诉他。

    然而，尽管说过自己不能再待在这里，却没有确实和他道别。

    原因固然是忙碌，但他也觉得对不起卡谷，所以迟迟没有开口。

    不过，如果不打个招呼再走，才真是对不起他。

    奥斯卡走向奥尔库司工房。

    如果是平常这个时候，卡谷应该还没有到工房吧。

    因为必须尽早离城，所以就先稍微等待，如果还是见不到人，就再留书道别。

    奥斯卡这么想著走了一会儿后——

    「啊……」

    他看到有个男人双手盘胸，倚靠著熟悉的工房大门。

    一看到那个男人，奥斯卡马上就知道他是谁。

    「你来了啊，奥斯卡。」

    彷佛早就知道奥斯卡会来，卡谷不悦地哼了一声。

    「为什么……」

    「因为你不可能不告而别。」

    而且卡谷就像奥斯卡的父亲，儿子在想什么，一看就知道。

    奥斯卡露出难为情的表情。

    「要走了吗？」

    「对，我必须寻找治疗迪蓝他们的方法。」

    「会回来吗？」

    「不知道，至少会是一段漫长的旅程。」

    「这样啊……」

    接下来是短暂的沉默。

    卡谷盯著奥斯卡一会儿，视线打量著奥斯卡的黑大衣、黑靴、黑伞。那些东西乍看是普通的衣服和物品，但其实都是神器。

    然后卡谷轻笑一声。

    「很厉害嘛。」

    虽然是寥寥数字、凡无奇的话语，但卡谷毫无疑问是在称赞奥斯卡。

    奥斯卡有些难为情地笑了。

    「还好啦。」

    即使只是简单几个字，却藏不住他心中的喜悦。

    卡谷稍微闭了一下眼睛，走到奥斯卡面前。

    他的表情非常严肃，眼神十分坚决。

    「奥斯卡，虽然算不上是饯别，不过可以请你收下一件事物吗？」

    「饯别？」

    奥斯卡侧著头感到疑惑。

    卡谷点了点头后说：

    「请你收下『奥尔库司』之名。」

    「唔……老爹，我是要离开工房的人——」

    「我知道啦，即使如此我还是希望你收下。我从以前就说过了，这个时代除了你，没有人可以继承『奥尔库司』。我所知道最好的炼成师就是你，我不打算把这个名字让给其他人。」

    「可是，那样一来……」

    这间工房的下一任首领要由谁继承？说不定自己会成为通缉犯或异端者，如果自己使用这个名字，这间工房也不会平安无事。

    奥斯卡正想这么说服卡谷，但看到对方的眼神，他不禁闭上嘴。

    因为奥斯卡理解，这一切卡谷都已有觉悟。

    卡谷继续说道：

    「每个工匠都是既顽固又倔强的家伙，他们也会嫉妒吧。不过一流工匠也知道『羞耻』，如果你不继承，这间工房的人也不会报上『奥尔库司』的名号。这件事不只是我的意思，是奥尔库司工房全体工匠的意志。」

    奥斯卡惊讶地睁大双眼。

    他原以为工房所有工匠都当他是『败犬』。

    但实际上，这间工房真正的工匠尽管不甘心，却都承认奥斯卡的实力。

    他们是锻造的专家，就算奥斯卡不制造武器，从生活用品也能轻易看出他的实力。

    （我真是不成熟……）

    不只是在技术方面，作为一个人也还不够成熟。

    同样是工匠，自己却不能理解工匠的心情、气概、尊严与灵魂。

    奥斯卡闭上双眼。

    继承名号一定会给工房添麻烦吧，但他们仍然选择自己。

    那自己就必须背负起这沉重又珍贵的名号。

    奥斯卡猛然睁开眼，表情中已有觉悟。

    「我要继承名号，从今天起，我就是奥尔库司——奥斯卡&#8226;奥尔库司。」

    听到儿子的宣言，有如父亲的卡谷露出前所未见的欢喜笑容。

    继承奥尔库司之名后，奥斯卡踩著轻快的脚步，终于步出王都，来到城外的道路上。

    在走出王都城门之际会遇见守门的士兵，他的内心七上八下，不过士兵只是微觉讶异便放行了。

    福恩斯主教行踪不明一事姑且已经通知卫士，目前也正展开搜索，考虑到这起事件，大门出入的检查应该会稍微严格一些。

    话虽如此，但发觉福恩斯主教消失才只有一天的时间。况且，以主教的权限来说，他去任何地方都不需要获得应允，护卫的神殿骑士也不在，因此不能撇除主教带著神殿骑士微服出巡的可能性。

    他们前往深渊之底——此真相只有奥斯卡等人知道，所以卫兵产生上述想法也理所当然。

    总和上述因素，背著大背包的工匠才能堂堂正正前往临镇工作，却没有受到阻挠、平安通过大门。

    奥斯卡默默在道路上前进。

    距离王都贝鲁尼加愈来愈远，当奥斯卡心想差不多可以使用黑靴之力加速的时候，看见有个娇小人影坐在路旁的大石头上。

    金发马尾在早晨的凉风中摇曳，纤细的双脚枯燥难耐似地不断摇摆。

    奥斯卡将眼镜往上推。

    不自觉加快脚步走过去。

    「早安，阿奥，真是清爽的早晨呢。」

    「但我看你好像觉得很无聊。」

    她——密雷迪发现奥斯卡，等来到可以谈话的距离后，从岩石上一跃而下。

    「等待不符合我的个性，我是属于突击派。」

    「既然如此，那你突击就好了，事到如今何必客气？反而是我想说你不知何时会冒出来，害我一边做旅行准备，还要一边提防你的出现，结果让我白担心一场。」

    「竟然说我冒出来，好过分！」

    密雷迪气呼呼地说道，奥斯卡嘴角露出微笑。

    在和乐的气氛中，两人稍微互道道别后之事。

    孤儿院的家人正平安顺利地前往秘密据点，奥斯卡堵住直达楼梯的出入口，密雷迪的同伴放出假情报扰乱教会的搜索，就在刚才奥斯卡继承奥尔库司之名等等。

    密雷迪恭贺奥斯卡继承名号。

    奥斯卡推了推眼镜，向她回礼。密雷迪看到他的表情，脸上露出淘气的笑容，看来奥斯卡掩饰难为情是失败了。

    他咳嗽一声。

    然后露出认真的表情，静静地开口：

    「我的家人受到你的照顾，迪蓝与凯蒂也承蒙你收留……我很感谢你，你对我有莫大恩惠，如果你希望，要我加入组织也——」

    「重要的是，阿奥是否想要加入呢？」

    密雷迪打断奥斯卡的话，微笑著说道：

    「不用管什么恩情，你要走的路由你决定。如果你以自己的意志，想选择与我不同的道路也没关系。即使如此，我也不会对你的家人见死不救，你千万不要认为自己是因为家人而服从我。」

    「密雷迪……」

    奥斯卡不怀疑她的话，他可以确信眼前的这位少女，只要是曾经亲近的人，她绝对不会见死不救。

    东方的天空开始露出鱼肚白。

    晨曦从密雷迪的后方照耀，照得她的金发闪闪发亮。

    「不过如果可以……」

    密雷迪直视著奥斯卡说道。

    与她魔力颜色相近的漂亮碧眼中，只有映出奥斯卡的身影。

    「这是最后的劝募。」

    密雷迪深深吸一口气，伸出一只手说：

    「绝代的炼成师奥斯卡&#8226;奥尔库司，你想不想看看能在自由意志下生活的世界？能够否定唯一思想，向绝对的价值观说不，不合理的事就喊不合理……你想不想看看那样的世界？要不要和我一起——」

    ——改变这个世界？

    奥斯卡甚至忘记呼吸。每一句话都像她的魔法般沉重，同时打动奥斯卡的心。回想起来，初次见到她的那一日，当晚她在孤儿院后院说的话，早已打动奥斯卡的心。

    他明明知道答案，却仍开口询问。不能不问，因为他无论如何都想知道。

    「你……是谁？」

    太阳从地平线的彼端探出头。

    或许是察觉奥斯卡的心情吧。

    在耀眼阳光中的密雷迪，露出比阳光更灿烂的笑容，抬头挺胸报上名字。

    「我是——『解放者』密雷迪&#8226;莱森，反抗神的意志之人。」

    奥斯卡心想。

    这一定就是所谓的『鬼迷心窍』吧。

    那不会是一条平坦的道路，世界也不是只靠理想就能轻易改变。

    与超常存在作对等于自杀行为。

    不管有几条命都不够，等待在前方的不管怎么想都是地狱。

    不过，如果是跟她一起，奥斯卡觉得即使是在地狱，他也能奋战。

    他无法阻止自己这样的想法。

    奥斯卡推著眼镜，用手遮住表情。总觉得不想被她看到自己的表情，虽然理由与以前拒绝她时完全不同。

    相对地，奥斯卡以认真的眼神与语气，真诚地回答这位破天荒的少女。

    「就算会坠入地狱，我也会与你同行。」

    与她同行。

    得到这个回答的密雷迪则是——

    「咦、不，坠入地狱有点……太沉重了。小密知道阿奥喜欢小密，可是病娇不是小密喜欢的类型～抱歉！阿奥！」

    小鸟啾啾叫著从眼前飞过。

    旭日阳光强烈。

    现场一片寂静。

    阿奥的眼镜发光了。

    阿奥变得面红耳赤。

    阿奥的身体不住颤抖！

    阿奥拔出黑伞！

    「密雷迪————！我要杀了你————————！」

    「呀啊啊啊啊啊～～阿奥生气了～～」

    密雷迪转身逃走。

    奥斯卡将羞耻与被愚弄的愤怒转为力量，追赶在后。

    挥舞的黑伞发射出雷击、炎弹与风刃。

    密雷迪一边尖叫，一边闪躲逃避。

    她红晕的脸上看不见丝毫危机感，甚至浮现充满喜悦的笑容。

前传 零 第三章 沙漠的妖精是肌肉男

    灿然照耀的阳光、伴随刺痛的热度、一波波的热浪、沾附在肌肤上的细沙、乾燥的空气。

    「……那家伙、那家伙想杀死我们啊，阿奥。」

    「就算你把它拟人化，那『家伙』——太阳先生也不会手下留情喔。」

    一个人影踩著沙土前进。

    「好热喔～好热喔～小密要被晒乾了～」

    「你披著我的大衣，应该比较好吧？」

    这是一个充满热浪与沙尘的暗红色世界，位于北大陆西侧的广大沙漠地带人称【赤色大沙漠】。因为沙子的颜色及颗粒细如粒子，只要微风一吹，扬起的沙尘就会将空气染成相同颜色，【赤色大沙漠】也因此得名。

    奥斯卡默默地走在大沙漠中，被他背在背上的密雷迪则是不断抱怨。

    「脸好热～头也好热～手也好热～还有外观也好热～」

    「……」

    尽管身体压在奥斯卡背上，密雷迪仍摆动四肢，像个闹脾气的小孩似地抱怨。

    奥斯卡的黑色大衣是黑色，看起来确实很热。不过，它可是由金属线编织而成的神器，能够隔绝外部的热度固然不用说，内侧也具备冷却功能，可时常保持最适当的温度。

    奥斯卡是因为密雷迪在途中便半死不活，才背著她走，甚至把黑色大衣让她披在身上。

    也就是说，现在的奥斯卡只穿著一件内衣，尽管承受热浪的吹袭，仍辛苦地背著密雷迪前进……

    「我好渴喔～喉咙好乾～」

    「……」

    「全身是汗好不舒服～湿湿黏黏的～」

    「……」

    「沙子好烦人喔～沙沙的～」

    「……」

    「阿奥，阿奥，阿奥，戴眼镜的阿奥，不，应该说眼镜的——」

    「啊啊啊啊啊啊啊，烦死人啦！」

    阿奥生气了，他抓住密雷迪的脚踝转了一圈，直接使出摔角招式的大旋转，密雷迪在沙漠的中央转起圈子！

    「呀啊啊啊啊啊！」

    裙子翻起，内裤全部露出，密雷迪高举双手，被转得头晕眼花。

    「喝啊啊啊啊啊！」

    奥斯卡用力一甩，将伙伴拋了出去。密雷迪发出「啊～～～～」的悲鸣飞了出去，在稍远处的沙漠落地。

    奥斯卡擦掉额头的汗水，脸上浮现畅快的笑容。

    「唔噗！呸呸！嘴里都是沙。你做什么啦，阿奥！你这个坏蛋！恶魔！眼镜！」

    「别拿我的眼镜揶揄我好吗？」

    奥斯卡把眼镜往上推，朝密雷迪走过去。

    「真是的，炎热的天气和沙子就已经够令人郁闷，你这家伙还……再说，既然你觉得那么热，用魔法制造出冰或水不就好了吗？」

    「啊……」

    密雷迪仰望奥斯卡，表情就像是有了新发现。

    接著目光游移一下后，瞪著满身大汗的奥斯卡说道：

    「阿奥才是呢，你可以撑著黑伞遮太阳，并用黑伞制造出水或冰就好了啊。」

    「啊……」

    两人在大太阳底下注视彼此。

    一阵沙尘吹过，随后是鸦雀无声的寂静。

    密雷迪不慌不忙地制造出冰块，用重力魔法让冰块飘浮，并制造出旋风。

    奥斯卡取出黑伞，伸长伞骨，扩大伞布面积，再利用藉著密雷迪的协助附加的新能力——结合重力魔法与感应石达成的飘浮能力，让黑伞飘浮在他们头上。伞面制造出的风朝外侧吹下，隔绝沙尘的侵入。

    靠著在头上数公尺张开的巨大阳伞，以及从飘浮的冰块吹来的冷风，一下子便制造出凉爽舒适的两人空间。

    「太阳那家伙实在太爱现了！」

    「就是说啊，稍微学习一下月亮的谦虚吧！」

    「每天都散发强烈光芒！古板的家伙真是讨厌！」

    「又不是平民区的小混混，真希望他改一改那种尖锐的性格！」

    太阳先生没来由地遭受毁谤。

    两人太小看大沙漠，因为炎热而思考迟钝，以至于没有想到单纯的对策。虽然他们是自作自受，不过两人为了掩饰羞耻之情，毫不客气地迁怒太阳先生。

    不知是否是错觉，气温感觉似乎上升了……或许是太阳正愤怒得发火。

    两人边走边骂太阳大约一小时后——

    「嗯？……密雷迪，有一个小绿洲，似乎是往城镇路上的中继地点、是个像休息站一样的地方，要过去吗？」

    「要！要！我也想差不多该休息了。」

    密雷迪欢喜地跳了起来，马尾也跟著摇晃。

    「不过话说回来，亏你看得见呢，我连绿洲在哪里都不知道。」

    密雷迪向四周张望，奥斯卡得意地笑道：

    「你以为我的眼镜是戴好看的吗？」

    「完全是戴好看的吧？戴著眼镜看起来比较有智慧嘛。在贝鲁尼加也有女孩子说你推眼镜的动作很帅，我看你内心也很爽啊，阿奥这个闷骚眼镜。」

    「看来有必要好好跟你谈一谈关于我的印象呢。」

    密雷迪一脸认真地回答，奥斯卡的脸颊不住抽搐。

    奥斯卡咳嗽一声。

    「这副眼镜是神器，具备许多功能。镜片能够发出强烈闪光，使对视觉作用的暗属性魔法无效……望远功能也是其中之一。」

    奥斯卡强调，他绝对不是为了受女生欢迎而假装知性男人。

    然而，密雷迪惊愕地睁大双眼，露出发现比奥斯卡戴眼镜更重要的事的表情。

    「哼哼，你很惊讶吧，你以为我戴眼镜是没有意义的吗？」

    「眼镜会发光！？阿奥的眼镜会射出光线！？」

    「咦？你吃惊的点是那个吗？」

    密雷迪眼神中充满兴奋之情。

    看来眼镜会发出闪光——似乎激发了她的好奇心，她的眼神在恳求「我想看」。

    「……总觉得你好像在愚弄我，所以我绝不给你看。」

    「为什么！？我只是想看耀眼的阿奥啊。」

    「什么是耀眼的我！你已经在愚弄我了吧。」

    密雷迪辩解，她就是要看戴眼镜的男生眼镜发光的模样。奥斯卡露出厌恶的表情，无视她继续前行。

    「阿奥，让眼镜发光嘛，阿奥！」

    密雷迪对著奥斯卡的脸上吹冰冷的空气，奥斯卡的眼镜开始起雾，而奥斯卡的脸部被冰块的冷风进行强大按摩。

    （不可以生气，生气就让她得逞了。冷静，我要冷静应对——）

    「阿奥，当我在准备出王都的时候，曾经去了爱夏的店里，她还抱著我哭泣。其实爱夏之所以围著有褶边的围裙，是因为听冒险者的客人说阿奥——」

    发动！眼镜光线！

    「呀啊！？我的眼睛！小密的眼睛啊啊啊啊！」

    在极近距离受到闪光照射，密雷迪手摀著眼睛，在地上痛苦打滚。

    附带一提，『阿奥』之后、密雷迪本来要说的是「喜欢适合穿褶边围裙的女性」。

    奥斯卡也曾与朋友喝酒，而在只有男人的酒宴，话题当然就会是女性……

    爱夏似乎就是从他们口中获取奥斯卡的情报。如果奥斯卡知道，其实连酒宴也是受到爱夏拜托而设……

    他这时候可能就会得到女性恐惧症了。

    世上有些事还是不知道比较好。

    「密雷迪，我们很幸运，绿洲中也有小屋，就顺便填饱肚子吧。」

    「……那个、阿奥，我什么也看不见。」

    密雷迪一边呻吟，一边像丧尸一样伸出双手。看来她已经深刻体会到奥斯卡眼镜的可怕，她的身体还有点在发抖。

    奥斯卡透过感应石遥控黑伞，发动回复魔法。那是黑伞的能力之一，十一式『圣光』，从伞骨降下光辉耀眼的治愈之雨。

    「啊啊～我看得见了，我也看得见世界了～～！」

    「唉，别再玩了，我们走吧，密雷迪。」

    密雷迪有如向神祈祷般高举双手，专注地沐浴在圣光之下，奥斯卡则是将她横抱带走。

    过没多久便抵达绿洲，那个绿洲规模虽小，却是围绕著绿地与高耸树木的凉爽之处。

    作为休息站的小屋整理得相当整齐，看来是有人在定期打扫整修。话虽如此，小屋也只是普通的小屋，虽说可以防日晒，至少比沙漠好一点，但热气留在屋内还是很闷热。

    老实说，在黑伞之下空气可以循环还比较舒适。

    结果两人决定不进入小屋，在水边坐著休息。

    考虑到会有其他人前来，奥斯卡为了保险起见，将黑伞的中棒拉长，伸直U字型伞柄，插在地面使用。

    「一家都该有一台阿奥呢。」

    密雷迪用绿洲的水洗手洗脸，并且称赞便利的黑伞与其发明者。

    「你至少也说一『名』吧，我可不是便利的道具。」

    奥斯卡微微一笑，也一起洗脸。

    虽然他们从途中开始防范沙尘与高温，但毕竟是中途才开始，所以先前一直暴露在乾燥的空气中，冰凉的水触碰到火热的脸，令人感到畅快无比。

    洗过脸后，奥斯卡感到清爽舒畅，密雷迪却似乎仍有不满。

    「呜呜～头发里也有沙子～」

    密雷迪解开马尾，用手梳理头发，细沙随之落下。衣服内就更不用说了，沙子因汗水而沾附在肌肤上，更令人感到不舒服。

    「在抵达城镇之前，你就多忍耐一下吧。今天之内应该就可以抵达，到了旅店后，你再尽情淋浴就好了。我也可以顺便买齐衣服……不，用神器应该就可以解决吧？嗯～」

    奥斯卡检讨起是否可以对衣服附加避沙功能时，听见密雷迪认真地说道：

    「我可以乾脆脱光跳下去吗？」

    「噗呼！？你是笨蛋吗！这里是公共场所喔！？随时会有人经过！不，在那之前，还有我在这里吧！你难道没有羞耻心吗！？」

    密雷迪已经准备开始脱衣服，奥斯卡拚命阻止。

    然而，如果是平时，她应该会说「唉呀～阿奥真是的，竟然那么慌张～你是想像到什么了呢？说呀说呀！」，趁这个机会好好调侃奥斯卡一番，如今她的目光紧盯著绿洲泉水。

    密雷迪果然也是正值青春年华的女孩，虽说是在旅途之中无可奈何，不过只要有机会能保持清洁，她就不会放过。

    再这样下去，她可能会穿著衣服跳入泉水中。

    「冷静，冷静啊，密雷迪。平静下来。」

    「为了让自己冷却，我认为现在应该跳下去。某位名人这么说过——为什么跳下去？因为那里有绿洲。」

    「那位名人之所以变得有名，是因为他是跳入绿洲的怪人吧。不，我觉得那大概是你听错或曲解别人的意思了。」

    密雷迪逐渐接近绿洲泉水，眼看头部就要进入水中。

    奥斯卡叹了一口气。

    「我知道了，我知道啦，你只要能淋浴就好了吧？我会在那边的树丛制造简易的更衣室与淋浴间，你就在那里冲澡吧。」

    「阿奥，我爱你！」

    「好啦好啦。」

    密雷迪想要抱过来，奥斯卡用手推著密雷迪的头阻止，同时为了预防万一，从怀中取出一个神器。

    是银盘，用来锁定目标所在之处的神器，不过如今附加了新功能，能够侦测一定范围内的魔力大小与有无。

    因为这趟旅行是要寻找特异之人，目标的魔力量必然有很高的可能足以匹敌奥斯卡与密雷迪。就算找不到，也可以单纯用来察觉有力量之人的接近。

    由于不会对没有魔力的兽人起反应，所以还有改良的余地，不过现在拿来用也没什么问题。

    此刻是为了毫无防备的密雷迪所设的警戒措施。

    「周围三百公尺没有反应。」

    银盘的中心有两个光点，分别是密雷迪与奥斯卡，亮度都是最大等级。

    奥斯卡站起来，走进树木较多的树丛，为了尽可能不破坏植物与土壤，他均等地从周围抽取炼成素材，在地上重新建构。

    一般炼成师看到他的绝技，大概会对无法攀登的顶峰感到绝望，或是翻白眼昏倒吧。

    不过，如此绝技用来建造伙伴的淋浴室，简直就是杀鸡用牛刀！

    「密雷迪，这纯粹是用来遮蔽，所以没有考虑强度，墙壁很薄，你别太粗暴喔。」

    「哇～！甚至有淋浴室～」

    奥斯卡正要叫她自己准备水，但在那之前，密雷迪已经用重力魔法搬运绿洲的水，倒入装设在简易淋浴室上方的水塔。奥斯卡刻意不装设天花板，所以水如果不够，只要再补充就好了。

    因为有制作水龙头，因此水不会直接流出，但在奥斯卡说明之前，密雷迪便冲进附设的更衣室。

    「阿奥～～！」

    「什么事？」

    「谢谢～～」

    「啊，嗯，不客气。」

    密雷迪似乎比想像得更开心，奥斯卡搔著脸颊，正准备走出树丛。

    「我会待在能听见你说话的地方，只要看著银盘应该就不会有问题。」

    「嗯～瞭解～不可以偷看喔～」

    「好啦好啦，我不会偷看。」

    「不行喔～绝对不行喔～真的真的不行喔～阿奥，真的喔～绝对不行——」

    「你是在说反话吗！？还是我真的那么没有信用！？」

    淋浴室传来天真无邪的笑声，随即听见冲水声，听她的声音似乎心情十分愉快。

    「真是的。」

    奥斯卡彷佛要掩饰什么，把眼镜往上推。

    「不过话说回来，我也满身汗水和沙尘呢……」

    当密雷迪舒爽地在附近冲澡时，奥斯卡也很在意自己的状态。他看看银盘，周围依然没有反应。

    「嗯，我也稍微清洗一下吧……」

    奥斯卡没有打算全裸，只是脱掉上衣、擦拭身体的话，一下子就可以结束。而且因为他是男人，所以不觉得有必要准备淋浴室。

    奥斯卡迅速裸露上半身，用绿洲的水浸湿毛巾擦拭身体。他就像用乾布摩擦般，用力地擦拭身体。

    就在此时，奥斯卡忽然感觉到一股视线，他提高警觉，回头往视线的方向看去——

    「——咕噜。」

    密雷迪从淋浴室上方探出一半的头，凝视著奥斯卡。

    「你在做什么？」

    奥斯卡眼角不住抽动问道。

    「阿奥背著我的时候我就在想……阿奥外表看起来是瘦弱的文学系男生，身体却意外结实呢。」

    「因为考虑到个人因素，我有请冒险者朋友们锻炼我。话说你眼中布满血丝很可怕，而且这是偷窥行为耶，你的温柔体贴到哪里去了？」

    「忘在莱森大峡谷了。」

    「快去拿回来！」

    男女的立场根本颠倒过来了，奥斯卡重新将密雷迪认定为抱歉美少女，但这时他看到一个危机，立刻慌张地说道：

    「密、密雷迪，你听我说，现在立刻离开墙上。」

    「嘻嘻嘻嘻！阿奥会难为情吗？被女生看见裸体会难为情吗？回答我啊，你会不会难为情？」

    「现在我姑且把你那烦人的个性放一边，所以你听我的话，密雷迪。我刚才也说过了吧，那间淋浴室的强度不强。」

    「嗯？淋浴室的强度？」

    「没错，啊啊，喂！别把体重往前压！快点离——」

    在奥斯卡话还没说完，某物龟裂的声音响起。

    某物是什么？那还用说，当然是淋浴室的墙壁。

    「咦？」

    就在密雷迪发出疑惑声音的同时，淋浴室承受不住一个人的重量——倒塌了。

    「唔哇～～」

    「啊……」

    当然，把体重压在墙上的密雷迪也跟著墙壁一起倒下。

    雪白裸体进入奥斯卡的视界。柔滑的背脊、令人不禁馋涎欲滴的美丽曲线、细致紧绷的美腿……

    「唔、我竟然会犯下这种失误——」

    然后，或许是重重撞到鼻子令密雷迪分心，她毫无防备地站起——

    「阿、阿奥！不可以看！」

    「遵命！」

    精神的动摇使奥斯卡说出不曾说过的回答，他华丽转身，背对密雷迪。

    「呜～被看见了，绝对被看见了。虽然是我自作自受……身为纯洁少女，这时果然还是该来一记『黑天穷』……」背后传来可怕的喃喃自语。若她对奥斯卡使出把【绿色大坑道】打出无底洞的奥义，奥斯卡将会尸骨无存。

    「我、我没看见！我没看见！」

    「骗人！阿奥在说谎！你的声音在颤抖！」

    「唔！那个、我只有看到一点……对不起。」

    「呜呜，因为是我自作自受，你坦率地道歉……我也很伤脑筋。」

    难得听见她的语气真的含有害羞之情，奥斯卡不知何故心中一动。

    「比起这个，更衣室没事吗？你快点躲起来，如果还想淋浴，我会把淋浴室修好。」

    「不用了，我不洗了，我这就穿衣服，等我一下。」

    她的语气非常温顺，温顺的密雷迪就只是个美少女。奥斯卡不知该如何反应，反而希望她像平时一样烦人得让人想揍她。

    奥斯卡在内心嘀咕，自己也急忙穿上衣服。

    不久之后，奥斯卡与密雷迪一同坐在黑伞的阴影下。

    「……」

    「……」

    两人没有对话，密雷迪的耳朵仍然红润。

    奥斯卡心想「真是不习惯啊」从行李中取出携带粮食，是罐头。奥斯卡制造的罐头很受冒险者喜爱，它的高密封度使保存期限非常长。

    即使如此，为了不引人注目，奥斯卡制造时仍保留实力，所以给自己使用而制造的罐头更能长久保存。

    若被国家知道，他的罐头毫无疑问会被抢购一空，或者接订单接到手软吧。在行军的时候，粮食的保存总是令人头痛的问题。

    「因为流了很多汗，所以要摄取盐分较多的食物。」

    奥斯卡说著把罐头递给密雷迪。

    「对、对啊，没错！」

    密雷迪活力十足地接过罐头，看来她是打算靠气势挥去羞耻之情。

    她再继续当一个普通美少女，奥斯卡也会很困扰，所以奥斯卡没有说什么，提议开始用餐。

    罐头是烧肉罐头，由烤好的肉添加使用胡椒盐和香料的特制酱汁制成，浓厚的味道也受到冒险者欢迎，吃了会精神十足。虽然一般不会用这种料理当作携带粮食就是了。

    「嗯～真美味！我记得这是爱夏他们店里的料理吧？」

    「对，我们上次去的时候也有许多冒险者对吧？那间店擅长符合冒险者口味的料理。」

    「原来如此～上次的午餐也很美味呢～啊，原来如此！你就是为了准备这个罐头而去到那间店，结果被爱夏知道旅行的事，才惹哭她的吧！」

    「……是啊。」

    大概是不愿谈这件事，奥斯卡默默地吃肉。但奥斯卡的态度反而点燃密雷迪的好奇心，不，应该说让密雷迪恢复成原本的自己。

    「阿奥阿奥，告诉我嘛～爱夏对你说了什么？你是怎么说服爱夏的？告诉我你那时候是怎么跟她说的嘛～」

    密雷迪用手肘轻轻撞了撞奥斯卡，脸上一副想看好戏的笑容。

    奥斯卡把眼镜往上推。

    「密雷迪，现在的你非常烦人，烦到难以言喻的地步。我现在打从心底松了一口气，今后也请你继续当一个欠揍的烦人女孩吧。」

    「咦？奇怪？阿奥的反应跟我预料的不一样……不，阿奥是什么意思？明明把我说得一文不值，表情却充满慈爱之情。我不知道该怎么反应了……」

    密雷迪感到困惑，奥斯卡脸上依然是平时没有的温柔表情。

    「啊～呃～对了！来谈谈我们接下来要前往的城镇吧！」

    密雷迪有些强硬地改变话题。

    奥斯卡若无其事地继续用餐，并回应：

    「城镇的名字是叫做卡尔德亚吧？我记得是夏尔多联合国波尔博拉领的主要城镇。」

    密雷迪一边吃肉，一边点头肯定。

    这个【赤色大沙漠】一带是【夏尔多联合国】的国土。【夏尔多联合国】通称『联合』，是由多个自治领地加盟形成的复合国家。这里所谓的自治领地，等同于居住在沙漠的部族集团，他们有独自的文化习惯，遵从自己的法律，基本上不受其他领地及盟主夏尔多左右，拥有强大的自治权。

    这些自治领地为了对抗沙漠外的国家，尽可能利于对等或优势的地位，才联合成为一个国家。

    【波尔博拉领】位于最东边的南侧，是距离【贝鲁卡王国】最近的自治领地，其中心城市【卡尔德亚】则是以出产纺织品闻名。

    「首先从收集情报开始吧，难得到镇上，我们不如边看衣服边打听情报吧。」

    「是关于『沙漠的妖精』的情报吧？」

    「对，就是『沙漠的妖精』。我原本是得到这个情报后，正在前往联合的途中，因为顺路而绕道至贝鲁尼加，寻找有才能的人。」

    「这一绕可真是发生许多事呢。」

    「是最棒的绕路喔。」

    听到密雷迪说得十分自然，奥斯卡清了清喉咙。

    「根据你所说，自从加入『解放者』后，你就一直在找寻神代魔法的使用者吧？你们分散于各地，边旅行边收集可能的传闻。」

    「大多都是不实传闻就是了。」

    密雷迪在平民区纠缠奥斯卡的时候曾经说过。

    与自己同样能使用神代魔法的人不多，不过如果有那样的人，必会因其强大的力量引人注目，引人注目就会有人谣传。或许很多人都是和奥斯卡一样隐藏起来，几乎没有直接听说有神代魔法使用者的传闻，所以密雷迪他们的方法就是追寻『一般想来难以置信的谣言』。

    虽然几乎都只是谣言，不过偶尔也能发现虽不到神代魔法等级，却也非常有能力的人才，所以这个方法还算相当有用。

    其中一个传闻就是——

    赤色大沙漠中有一名妖精，他会守护迷路之人，将人送至安全场所。

    确实是难以相信的传闻，奥斯卡侧著头说道：

    「再说，为什么是『妖精』呢？」

    「可能是容貌可爱的小女孩？」

    密雷迪也侧著头感到不解。

    总之，因为这是真假不明的传闻，所以他们才想去较大的城镇收集情报。

    「……如果是神代魔法……的使用者就好了。」

    「希望是回复系的神代魔法对吧？」

    奥斯卡喃喃自语，密雷迪则是补充说道。

    密雷迪的目的是搜索与招募拥有力量、可以反抗神之意志的人。另一方面，奥斯卡的目的当然也与密雷迪相同，不过他同时要将失去自我的弟弟妹妹恢复原状。不，这是他目前最大的目的。

    对于密雷迪能体会自己的想法，奥斯卡感到有点难为情，调整了一下眼镜的位置。

    另外，孤儿院的家人和『解放者』组织的非战斗人员居住在秘密据点，而据点就在【莱森大峡谷】内，一个密雷迪在伯爵千金时代偶然发现的大洞窟。

    虽然还有数个秘密场所，不过从安全性的观点判断，他们把防御力较低的一个据点转移到【莱森大峡谷】。

    因为奥斯卡将神器托付给孤儿院的家人，以及偶尔前来报告近况的『解放者』组织成员，所以现在秘密据点的攻击力与防御力都大幅提升。

    有朝一日若得到治疗迪蓝与凯蒂他们的方法，奥斯卡计画要前往秘密据点，除了与家人重逢之外，也要制作大批极其凶恶的物理陷阱。

    哪个狂徒敢对我的家人出手，就在不能使用魔法的场所被物理陷阱修理吧！

    「那个、阿奥？你的笑容好可怕，好像有某种黑色的气息扩散了。」

    「喔。」

    密雷迪似乎正好用餐完毕，看著奥斯卡不停发抖。

    奥斯卡也急忙吃完剩下的食物。

    「好了，我们待得有点久了，太晚抵达会不好找住宿的。」

    「这次我们打从一开始就要能力全开，享受凉爽的沙漠之旅。」

    两人站起来，在阳伞与飘浮冰块形成的冷气空间内，重新展开沙漠之旅。

    默默地走在一望无尽的沙漠中。

    细小沙粒受到风的吹拂，大地的表情不停变化，宛如是一片『沙海』。

    「嗯？密雷迪，有五只从右边来了。」

    「因为没看见，所以是从地下来的吧。」

    奥斯卡看著银盘报告，密雷迪张望右侧。

    过了一会儿，奥斯卡开始倒数。

    当倒数到一的瞬间，地下窜出五只红色蝎子。

    同一时间。

    「——『祸天』。」

    蝎子被重力魔法的超重量击落地上，它们发出「叽叽叽叽」的奇怪惨叫。话虽如此，下面是细沙，所以就算被压在地上，沙子也会成为缓冲，或者只是逐渐沉入地下。

    「嗯～重力魔法果然不适合在沙漠使用呢。」

    密雷迪靠著土与风的复合属性魔法形成沙之刃，手一挥便将一切一刀两断，五只红蝎子发出微弱的惨叫一命呜呼。

    「你从刚才就大量使用重力魔法，有什么用意吗？」

    「这是练习啦，练习。重力魔法不好控制，消耗的魔力惊人，所以为了尽可能强化与调整威力、效果、魔力消耗量，小密必须努力练习。」

    密雷迪得意地挺起胸膛。

    尽管看似熟练自己的重力魔法，但其实密雷迪还无法结合重力魔法与属性魔法，有些魔法即使能发动，却无法完全控制。

    比如说，『黑天穷』可以称得上是密雷迪的奥义，可是一旦发动『黑天穷』，除非有外在因素强制停止术法，否则直到魔力枯竭为止，密雷迪都不能停下这个魔法。

    『黑天穷』能够吞噬一切使之消灭，无法完全控制如此凶恶的魔法，密雷迪自己都有点笑不出来。因为一个不小心，自己也有可能被吞噬而亡。

    「原来如此，那的确是很难控制的魔法，并不是那么简单就能完全控制……」

    「话说阿奥，从刚才就只有我在战斗，一个男生都让女生战斗，这样对吗？」

    密雷迪冷冷地看著奥斯卡。

    【赤色大沙漠】也有魔物，不，应该说比起其他的区域，这里有很多既麻烦又强大的魔物。

    刚才的红蝎被称为『沙漠暗杀者』，本来是既有隐匿性又带有剧毒的强大魔物。

    从绿洲休息处出发后，他们相当频繁地受到魔物袭击，不过基本上都是奥斯卡及早发现，密雷迪再像打地鼠一样立刻击溃。

    密雷迪虽说是强者，却也是女孩子，对于伙伴完全放她一个人对付，似乎颇有怨言。

    只不过，受到抗议的奥斯卡本人却显得十分意外，彷佛不知道密雷迪在说什么。

    「啊，我生气了，小密生气了！阿奥！我也是女孩子喔！虽然没有必要，但你也该表示一下，比如『我不能只让密雷迪一个人负担』或是『交给我吧』。」

    「不，你刚才自己也说没有必要了，这就是适才适用吧？而且要我把密雷迪当成一般镇上的女孩看待……哈哈！」

    奥斯卡的笑容简直就像在说：你开玩笑的吧？

    密雷迪瞪著奥斯卡说：

    「喂，你刚才为什么笑了？阿奥，请你解释一下。」

    就在此时，奥斯卡的银盘出现了反应，银盘侦测到一个大型魔力反应，正高速朝这里而来。

    「密雷迪，从后方来了。好快，倒数十五秒。」

    「……」

    「十、九、八、七、六、五、四、三、二、一，就是现在——」

    沙尘喷起，奥斯卡与密雷迪的脚下冲出有如巨大蚯蚓的魔物——俗称『沙虫』的魔物。

    两人瞬间分头退开，沙虫高高飞起，扑向两人之间。有如钻掘机的多重圆状牙齿咬得喀喀作响，看来没咬中猎物似乎让它咬牙切齿。

    「嗯？嗯嗯？」

    奥斯卡在著地的同时不禁感到疑惑。

    依照预料，密雷迪应该已经用重力魔法将魔物压扁了。

    （难道她是想要练习大招？）

    奥斯卡这么想，挥动左手，袖口瞬间飞出细锁炼。

    ——神器　锁炼

    在密雷迪的协助之下，它也与黑伞同样被施加重力魔法。以前必须用自己的力量投掷，或是以感应石像蛇般在地上爬行，接触对象后再缠绕对方。不过，如今它已经可以自由地在空中飞行。

    控制也变得轻松，所以现在可以同时操纵五条锁炼。另外，由于是穿过袖子收纳在腰包，所以长度最大可达一百公尺。

    飞天锁炼发出铿铿声响缠住沙虫，紧紧地捆绑。

    再加上同时射出的第二条锁炼接触沙虫下的地面，奥斯卡以远距离炼成将沙地变成金属板固定。

    「密雷迪！你还没有好吗？」

    奥斯卡捆绑著沙虫，大声呼唤密雷迪。

    密雷迪却没有回话。一瞬间，奥斯卡心想她该不会受伤了吧？但是奥斯卡刚才也看到她确实闪避了，所以立刻明白她不可能受伤。

    然后，视界边缘捕捉到她的身影。

    「……密雷迪？你在那边做什么？」

    视线前方，密雷迪躺在空中，单手撑著头酣睡。当然，她是在沙虫碰触不到的高处。

    密雷迪笑容满面说：

    「小密认为应该也要给阿奥训练的机会，那只沙虫就是小密发自真心的礼物。咦？你说什么？不用感谢我啦，我们是伙伴啊。」

    看来她对刚才的谈话怀恨在心，打算隔山观虎斗。

    奥斯卡额上青筋暴起，忍不住加强捆绑的力道，使得沙虫发出痛苦的叫声。

    「密雷迪，事关战斗，不是可以开玩笑的事喔。你的理由一点道理也没有，听好啰，说起来——」

    这时银盘起了剧烈反应，无数光点急速接近，从魔力的反应与速度来看，奥斯卡推测是沙虫的同伴。

    「密、密雷迪，又有六只左右的沙虫过来了，你别再闹了，快把它们收拾掉吧。」

    密雷迪躺在空中，俯视奥斯卡。

    「不要。」

    她像个闹别扭的小孩，带著满面笑容拒绝。

    随后，六只沙虫猛然出现，将奥斯卡团团围住。

    它们朝被捆绑的同伴看了一下，然后转头面向奥斯卡。

    感觉得出它们很愤怒，言外之意就像在说「你这家伙对我的家人做了什么」。

    奥斯卡脸颊抽搐，仍极力告诉自己要冷静，他把眼镜往上一推说道：

    「密雷迪，我明白你有所不满，我会极力听取你的不满，也会跟你谈谈，所以总之你先用重力魔法把这些家伙压碎——」

    「「「「「「叽咿咿咿咿咿！」」」」」」

    话还没说完，沙虫一家（？）已袭向奥斯卡，六张附有钻掘机的大口从上方落下。

    奥斯卡发出「哇啊啊啊啊」的悲鸣后，随即出现一声巨响，接著沙尘弥漫。宛如地下伸出的水管聚集于一点，沙虫们将身体弯成倒U字形，用头部撞向奥斯卡。

    隔了一拍之后。

    「你、你真的打算袖手旁观吗！？」

    风一吹，沙尘散去，奥斯卡撑著黑伞，单膝跪在地上。

    黑伞散发阳光魔力，看得出正全力张开十式『圣绝』。一般而言，要承受大型魔物的体重攻击是不可能的，更何况总共有六只。但奥斯卡将地面炼成为金属，将黑伞变直的握把固定在金属地面，藉此接下魔物的攻击，实在是令人叹为观止的炼成绝技。

    「阿奥是我的伙伴喔？这点敌人都不能轻松解决的话，小密会很困扰喔～」

    她拖长的尾音令阿奥的理智出现龟裂。

    奥斯卡不说话，密雷迪却落井下石。

    「怎么了？阿奥！加油加油，阿奥！不可以放弃！动起来动起来！你要相信自己！为什么不竭尽所能呢！来，站起来吧！」

    奥斯卡站起来，同时伸长黑伞的中棒，将沙虫们推回去。接著他默默取出黑手套套在手上，另外将大量『小魔剑』夹在指间。

    奥斯卡吸一口气，对愉快地在一旁声援的密雷迪大叫：

    「密雷迪——！晚点我就宰了你————！」

    同时，伴随爆炸声音响起，六只沙虫大大地后仰。最初受到束缚的沙虫遭到锁炼传来的雷击，全身冒著白烟倒落在地。

    沙虫们往相反方向后仰，就像一朵花盛开，身体的肉则是遭到炸飞。

    ——神器　小魔剑　爆裂式

    强烈的爆炸气流将它们一起炸飞。

    血肉如雨降下，奥斯卡用黑伞挡住。

    奥斯卡操纵锁炼，戴著黑手套的手指同时弯曲，破风声响起的下个瞬间，一只沙虫被切成五等分。

    ——神器　黑手套

    全部以附有重力魔法的超细金属线编成的手套，能透过感应石随意射出丝线。如果说锁炼是束缚用神器，黑手套就是杀伤用神器，极细金属线轻易就能切断血肉。

    由于同伴被打倒两只，而且受伤在身，沙虫们或许感到胆怯，企图钻回地下。

    「抱歉，别想钻地。」

    奥斯卡往地上一踏，将地面炼成。原本对它们有利的地形，反而变成束缚的器具。

    他收起黑伞，高举过头，然后一口气用力挥下，风刃将两只沙虫一起斩断。而在这段期间，锁炼电死一只，金属线惨杀一只。

    花费不到一分钟，奥斯卡便收拾共计七只沙虫。

    奥斯卡的目光锐利地射向密雷迪。

    「不愧是阿奥！只要有心就做得到！」

    密雷迪本人则是欢喜地拍手叫好。

    为了与伙伴建立今后的良好关系，必须好好地与她谈一谈——奥斯卡如此心想，瞄准密雷迪准备发射锁炼。

    然而在他射出锁链之前。

    「嗯？」

    「唉呀？」

    大气微微震动，并逐渐增强，同时也感觉得到地面的震动。

    仔细一看，数百公尺远的地方沙尘漫天，宛如沙尘暴，而且看得出正逐渐接近。沙尘之中，隐约看得见大群巨大蚯蚓。

    奥斯卡往银盘一看。

    银盘上满是光点，粗略估计大概也有超过一百只的沙虫，沙尘的范围大概有三百公尺，其中还看得见格外巨大的影子。

    看来刚才的沙虫是属于一个大家族。

    这已经不是战斗不战斗的问题，面对压倒性的数量与质量，奥斯卡明显会被辗压过去。

    「密雷迪小姐？这个状况你还要我单独战斗的话，我就必须重新考虑是否要与你旅行了喔？」

    奥斯卡冷汗直流，仰望密雷迪，不知为何用上了敬语。

    「我再怎样也不会说出那种话啦，总之你要快点上来避难！即使是我的魔法可能也无法阻止那么多沙虫。」

    「知、知道了。」

    靠著黑靴的辅助跳跃和障壁，奥斯卡在空中步行，想要往上空避难。

    但是沙尘已经来到眼前，速度比想像中快。愈是接近，愈能明白沙尘的巨大，奥斯卡感觉像在仰望一座山。

    奥斯卡心想「糟糕，这样会来不及！？」内心十分焦虑；密雷迪同样焦急，想要使用重力魔法辅助奥斯卡。

    就在这个时候。

    「咦？」

    「咦？」

    尽管明知不是发呆的时候，奥斯卡与密雷迪仍愣愣地发出疑问之声。

    理由只有一个。

    不知何时，奥斯卡身前出现一个男人。

    他有著红褐色短发，锐利如鹰的双眼，眼睛和头发一样是红褐色。身上穿著灰色宽松连身服，肩头斜披著一大块白布。身高大约两公尺，是一名身材魁梧的男人，年纪大概二十七、八岁。

    从服装来看，他应该是【赤色大沙漠】的人民。不过他不知是何时来到这里，密雷迪和奥斯卡完全没有察觉。

    男人不发一语，大步走到奥斯卡身边，背后大群沙虫已经逼近眼前，他却似乎毫不放在心上。

    「咦？等等，你是——」

    「你没有必要知道。」

    高大健壮的男人逼近，使奥斯卡内心产生动摇。男人冷漠地回答之后，一把抓住奥斯卡的手臂。

    剎那间。

    「咦？」

    「阿、阿奥？」

    密雷迪就在眼前，奥斯卡与她都眨著眼感到惊讶。

    同时，男人在空中用另一只手抓住密雷迪的手臂。

    回过神时，他们已在某处的沙丘，远处看得见一个大城镇。

    「咦？」

    「咦？我们从刚才就一直『咦？』个不停耶。」

    两人面面相觑，同时回头。

    「可以的话，希望你们忘了我。」

    红褐色的眼眸直视密雷迪与奥斯卡，正要放开他们的手——

    「沙、沙漠的妖精？」

    「咦？」

    「咦？」

    密雷迪忍不住问道。身材高大的男人与奥斯卡愣愣地发出疑问之声。

    奥斯卡往男人看去。

    看到他肌肉结实的身体，以及锐利如鹰的双眼，奥斯卡说道：

    「……妖精？」

    「妖、妖精？」

    男人的脸颊泛红，看来他也明白自己给人的印象如何，对于意外的外号，他似乎感到羞耻。

    男人猛然回神，放开两人的手，稍微咳嗽一声。

    「总之，请不要对别人提起我的事。」

    说完，男人的魔力略微高涨——

    「阿奥，抓住他！！」

    「咦？啊，瞭解！」

    奥斯卡的锁炼缠住男人。

    释放出的魔力消散，男人惊愕不已。

    「太棒了！太棒了，阿奥！我们一下子就中大奖了！居然有这种事！？在遇见阿奥之前，我扑空好几年了，如今却这么轻易就找到了！来了来了。小密的时代到来了啊！」

    「啊～嗯，是啊。」

    密雷迪兴奋不已，高举拳头，用全身表达欢喜，奥斯卡有点被她吓到。

    一旁的男人挣扎著试图解开锁炼。

    「呵呵，没用的喔，阿奥的锁炼夹杂封印石的材质，一旦被缠上就难以使用施放系的魔法。」

    「……你们想把我怎么样？」

    男人眼神一敛，表情充满戒心，原本粗犷的长相变得更加凶恶。

    密雷迪微微流著冷汗。

    「谢、谢谢你刚才相助，不过就这样让你回去，我们会很困扰，因为我们是来找你的。没想到在收集情报前就撞见，还真巧呢！」

    「……你们想把我怎么样？」

    男人再次问了相同的问题，语气比刚才更不友善，看来密雷迪是说错话了，男人反而更加警戒。奥斯卡叹了一口气，解开锁炼的束缚。

    男人以蕴含意外的眼神看著奥斯卡。

    「很抱歉，我们是想见你才会旅行至此，因此不小心用了粗暴的手段。另外，我也为伙伴轻佻的性格向你道歉，对不起。」

    奥斯卡说完，鞠躬道歉，男人的目光则是微妙地游移不定。

    密雷迪虽然对奥斯卡的说法有意见，却也很快地面向男人，低头向他道歉。

    男人的目光更加激烈地游移。

    奥斯卡伸出一只手，想要和他握手。

    「刚才承蒙搭救，谢谢你，我是奥斯卡，奥斯卡&#8226;奥尔库司。」

    男人盯著伸出的手。

    他没有动手，只是闭上眼，摇了摇头。

    「……抱歉，我不打算和你们扯上关系。」

    男人小声说完这句话，随即再次提升魔力。

    密雷迪赶紧叫道：

    「等一下！听我说！」

    「……」

    男人不回答密雷迪的呼唤，就在男人的气息即将消失前，密雷迪喊道：

    「我们和你相同！同样是神代魔法的使用者！」

    男人的魔力消散，不过这次不是奥斯卡出手，而是男人自己让魔力消散。从他目瞪口呆的表情看来，他应该是太过惊愕，无意识地解除魔法。

    密雷迪松了一口气，这次没有嬉闹，眼神认真地说道：

    「你也一样吧？」

    面无表情的男人一句话也不答，密雷迪继续说：

    「你刚才突然出现，触碰阿奥的瞬间就出现在我面前。然后，又在刚才一瞬间出现在完全不同的场所，那魔法是瞬间移动吗？一般术者应该不能使用吧。」

    「……你误会了，我没什么力量，都是多亏偶然发现的神器。」

    话一说完，男人取出收在衣服里的项炼。

    密雷迪向奥斯卡瞥了一眼，奥斯卡仔细盯著项炼，向密雷迪摇摇头。

    「那只是普通的首饰吧。」

    「这只是你看不懂而已。我先声明，我既不打算出借，也没打算让出。如果你们一定要抢夺——」

    「抱歉，你这个谎言没有用。我说过了吧？我们也是神代魔法的使用者。这位阿奥可能是现代唯一可以制造神器的炼成师，没有人比他更瞭解神器。」

    男人说不出话，目光移向奥斯卡。

    奥斯卡让锁炼与黑伞飘浮在空中，两者都藉由雷属性魔法发出电击，不管怎么看都不是普通的魔法道具。

    「我刚才飘浮在空中靠的也不是风属性魔法，而是操控重力的魔法。」

    这次密雷迪发出苍穹的魔力，随后彷佛要将大地举起，将周围一带的沙土连根拔起。

    「我们是为了找寻同样拥有超乎常人力量之人，才会踏上旅程，拜托你，听我们说话吧。」

    清澈的碧眼看著男人。

    男人不发一语，看著飘浮的大质量沙土和黑伞好一会儿。密雷迪与奥斯卡不知该如何形容他眼中的感情。

    只不过，那或许是羡慕……

    「……我的答案不变，我已经决定好要过怎样的人生，不会跟别人在一起。」

    男人如鹰锐利的双眼直视密雷迪。

    「为什么？你明明为了救人而使用那么厉害的力量，为什么选择一个人生活？」

    「——因为这是不祥之力。」

    或许是过去发生了什么事，红褐色眼眸中透露出哀愁的气氛。

    「谈话结束，请不要再来烦我了。」

    对方一口回绝。

    密雷迪低著头，身体微微颤抖。

    男人的表情显得有些内疚。

    另一方面，奥斯卡冷冷地看著密雷迪，一瞬之间对男人报以同情的眼神。

    奥斯卡已经预料到接下来的发展。

    「不行！我才不会那么简单就放弃——！不要小看连阿奥都能拉拢的小密！！」

    「可以请你不要用拉拢这两个字吗？」

    奥斯卡的抗议被她当成耳边风！

    密雷迪就像个小孩，摆动著手脚逼近男人。

    男人狼狈地向后退！不，密雷迪那股莫名其妙的气势（不知该说是气魄还是魄力），毫无疑问令男人惊慌失措。

    「就算赌上一口气，我也要你听我说话！」

    「唔、唔！？我就说别来烦我了——『界穿』！」

    往前冲刺的密雷迪，消失在突然出现在眼前的光膜中。在消失之前，似乎还听见了「呼哇！？」的奇怪叫声。

    不知为何，令密雷迪消失的男子反而气喘吁吁，表情就像在说「我好像被棘手人物盯上了！」。

    「我们的首领给你添麻烦了，不过我还是要问一下，她不会有事吧？」

    「呼呼，你、你很快就会知道。」

    男人一挥手，奥斯卡的脚下随即出现光膜。「唔哇！？」突然失去立足之处的奥斯卡，发出惊愕的叫声消失。

    只留下表情十分疲惫的男人站在原地。

    某个小规模绿洲响起物体落水声。

    「咳咳，咳咳，气管进水了……」

    这个绿洲位于无人城镇往城镇的中间地点，所以并无人迹，如果有人在场，一定会看到突然有人从天而降吧。

    奥斯卡拨水前进，在浅滩处咳嗽。

    然后摘下眼镜，把头发往上撩起，向周围张望。

    「我被转移到某个绿洲了啊……真是惊人的魔法呢。不过这先不管，密雷迪人呢……」

    有了，她坐在水边哭哭啼啼。

    仔细一看，她的衣服正面都是湿泥，脸像是清洗过了，头发还沾著泥土，鼻头似乎有摩擦过，看起来红红的。

    这个绿洲的水边有一处看起来都是污泥，像是有东西在那边滑过的痕迹。

    奥斯卡全都明白了。

    密雷迪被转移时是在奔跑，若突然被转移到绿洲的浅滩处，她肯定会因为脚陷入泥中而跌倒。由于手脚无意义地摆动，所以也无法支撑身体，脸部直接撞入水中。

    奥斯卡走到密雷迪身旁。

    「总之，我做个淋浴室吧？」

    「嗯。」

    密雷迪吸了一下鼻子，温顺地点头。

    过了一会儿，即便鼻头还有点红，不过密雷迪也整理好仪容，来到奥斯卡身旁。奥斯卡坐在池畔，调整手上的银盘。

    「阿奥，谢谢你的淋浴室。」

    「不客气。」

    密雷迪席地而坐，抱著双膝，注视绿洲的水面。

    然后她静静地说道：

    「神代魔法的使用者都是令人困扰的人呢。」

    「你这句话也在说你自己喔。」

    对于奥斯卡的吐槽，密雷迪当然不予理会。

    「他的魔法是穿越空间的魔法吧？」

    「想必是吧，那个魔法大概是透过光膜——不，应该说是传送门吧？藉由传送门连结另一个地方，不过他本身似乎不需要传送门也可以转移就是了。不管怎么说，都是很惊人的魔法，但对我们而言就非常棘手了。」

    「只要他发现我们接近，就会把我们转移走，或是自己转移逃走，就连要说个话也办不到。」

    「刚才你被转移走，我想是因为你跑过去吓到人家了吧。」

    密雷迪当然选择无视。

    奥斯卡咳嗽一声。

    「然后呢？被他一口拒绝，你还是不放弃吗？」

    「当然！因为他不只是拒绝，他的眼神中看得出还有别的理由。」

    言下之意就是在听到他真心话之前，密雷迪不会放弃。奥斯卡闻言微微一笑，因为照她所说，自己也是这样被拉拢的。

    奥斯卡在心中对那个男人表示同情。

    「话虽如此，我们既不知道这里是哪里，也不知道那个人在哪里～若他四处转移地点，我们也很难藉由打听消息追踪他行踪……啊啊，真是的，该怎么办才好啊～～」

    密雷迪躺下来摆动手脚，又一次化为闹别扭的小孩。

    奥斯卡面露苦笑，拿著银盘晃了晃。

    「要找到他并不困难。」

    「咦？为什么！？」

    密雷迪惊愕地猛然起身，奥斯卡把银盘拿给她看。

    「在你被转移之后，我心想下一个就轮到我了吧。于是一边跟他说话，一边控制装有发信机的金属线潜入地下，偷偷接近他。总算在坠入传送门之前，成功把发信机装在他身上。」

    在银盘中心有代表奥斯卡与密雷迪的两个光点，较远处则有另一个光点，亮度可与两人匹敌。

    「附带一提，当你在淋浴的时候，我四处找了一下，发现了一个立牌，我们似乎回到距离卡尔德亚东方两天路程的位置。就位置上来说，他似乎还在卡尔德亚附近。」

    密雷迪身子不住颤抖。

    难道是出现戒断症状了吗？奥斯卡感到疑惑。下个瞬间，密雷迪扑到奥斯卡身上，紧紧抱住他的头。

    「做得好！做得好，阿奥！不愧是我的伙伴！你的眼镜不是白戴的！因为你在沙漠还穿黑色大衣，我先前还觉得你外表很像变态，真是对不起！」

    「别用眼镜揶揄我好吗！不，你这家伙原来是那样看我的吗！？不对，你先放开我！快放开！」

    「什么嘛～再让我抱一下啦～！」

    「啊啊啊啊！烦死人了！」

    奥斯卡用力把密雷迪拉开。

    他调整眼镜的位置，脸颊微微泛红，拉开密雷迪真的只是因为觉得她烦吗？

    「好～！既然靠著阿奥的杰出表现，我们已经掌握他的所在之处，那就快点出发前往城镇吧！」

    对于被拉开之事，密雷迪似乎并不在意，她精神十足地高举著拳头说道。

    即使有些难以释怀，奥斯卡依旧点头答应。

    另一方面，当密雷迪他们出发经过一天的时候。

    将有点可怕的少女与劳碌命眼镜青年强制转移的男人，如今牵著四头伊拉库走在【卡尔德亚镇】。

    所谓的伊拉库。就是用来代替马的动物，深受沙漠之民爱用。这种动物基本上生性悠闲懒惰，或许是连吃饭也觉得麻烦，它们几乎不需要食物，只要十天喝一次水就能行动一个月，可以说非常强壮。

    基本上它们的速度大概跟人类的快步走差不多，即使催促它们，它们也很少会听骑手的话。不过它们有一个外号叫『需要时绝不保留』，当面临危急时刻，即使在沙漠中，它们也能以马一般的速度连续奔跑四小时。

    附带一提，如果想强迫它们听话，就会遭到它们唾吐，所以要格外注意。

    这样怠惰、顽强、在紧急时刻又能发挥效用的伊拉库，只要品质好，当然可以卖到好价钱。

    男人也是以买卖伊拉库维生。

    他已经在附近的村庄卖了几头，只要今天在这个城镇再卖掉几头，再来就只要运送货物到几个村子，工作就算结束了。

    城镇的大街人潮相当汹涌，各商店充满交涉价钱、解说商品与揽客的声音。

    为了不让伊拉库讨厌，男人轻柔地握住缰绳，最后来到距离大街稍远的一个场所。视线前方，看得见有几头伊拉库被绳子系在柱子上。

    那里是专门贩卖伊拉库的商店。

    「唉呀，是你啊，我就想说你差不多该来了。」

    看到男人走来，一名貌似店主的人面露笑容。他是个身材肥胖的男性，纯白连身服在腹部处隆起，穿在上面的衣服一看就知道是上等质料所制，裁缝也是出于一流匠师之手，可见他的生意兴隆。

    「……我要卖三头，请查验。」

    「你还是一样木讷呢，我们几个月才见一次面，稍微闲聊一下也无妨啊。」

    听到店主友善地这么说，男人低下头，似乎感到为难。

    「不过我不强求啦，万一你跑去别家卖，对本店的生意可是一大打击呢……嗯，你这次带来的伊拉库也很健壮。」

    店主将三头伊拉库的绳子绑在柱子上，满意地点头说道。因为需要花一点时间确实查验，店主于是请他坐在店里的椅子等待。一就座之后，店里的学徒少年立刻端上茶。

    他们已经见过几次面，所以少年脸上带著笑容，并不怎么紧张，男人也笑著道谢。

    学徒少年不知是有被吩咐在店主详细检查伊拉库们的状态时负责招待客人，又或者是出于自己的意思，总之他跟男人攀谈。

    「大哥，老板刚才还在唉声叹气呢。」

    「？」

    「最近教会在大肆收购伊拉库……当然，本店的伊拉库全部卖完了，不过也因为如此，市面上都没有伊拉库。老板秉持『专卖店不可以缺货』的原则，为了调货而四处奔走，但其他地方也大多卖完了，结果只买得到品质不太好的伊拉库。」

    「……教会为什么要收购？」

    「这我就不清楚了……总之，老板殷切期盼大哥的到来喔。那个、可以请你把四头全部卖给我们吗？」

    「这样我回去就伤脑筋了。」

    实际上他一点也不伤脑筋，不过他对外宣称自己住在远处，数个月只能来一次，所以回程没有伊拉库会十分不自然。

    而且这头总是用来当成交通工具掩饰的伊拉库，其实是男人喜爱的一头，它已经陪伴他好几年，有如伙伴一般。在这层意义上，他也不会卖掉这头伊拉库。

    而学徒少年似乎也明白这一点，苦笑著点头回应。

    「不过话说回来，大哥这次很辛苦吗？是不是遭遇魔物了？」

    听到少年这么说，男人惊讶地睁大双眼。

    或许是感觉到男人的眼神询问他为何这么想，学徒少年回答：

    「因为你看起来很疲惫。」

    这位少年很有眼光，将来一定会成为优秀的商人吧。男人心里这么想，同时回忆起昨天遭遇的男女二人组。

    他们与自己拥有相同的力量，为了寻找自己而踏上旅程。

    两人看起来不像是坏人。

    似乎也对自己的力量感到骄傲。

    尤其，青年的力量是能够制造出神器的魔法。

    用来创造的力量……若问他是否羡慕，他的确也不能否定。

    更令他羡慕的是两人的关系。虽然青年看起来像被耍得团团转，不过两人并非上下关系，感觉他们之间确实存在对彼此的信赖。

    「那个、大哥？」

    男人猛然回神，眼前学徒少年正忧心地看著自己。

    他脸上露出苦笑。

    「没什么，我没事。」

    尽管心里想著自己在某种意义来说确实是遇到魔物，不过他仍回答没事。

    然后，他啜了一口学徒少年端来的茶——

    「小密来了！找到你了喔！」

    「噗呼！？」

    突然看到密雷迪从天而降，男人不禁喷出口中的茶。学徒少年正面被茶水喷中，手掩著双眼大喊「眼睛！我的眼睛！」，痛苦地在地上打滚。

    「为、为什么？你是如何……」

    对方是如何知道这个地方？不，应该说，他明明把她转移到需要花费两天路程的绿洲，现在还不到一天，她是如何来到这里的？

    男人心中充满疑问，密雷迪得意洋洋地说道：

    「你逃不出小密的手掌心！」

    真可怕，而且那张得意的脸孔令人没来由地火大。

    男人不禁犹豫。

    学徒少年在脚下抱怨：「大、大哥，为什么这么对我？我哪里冒犯你了吗？」同时搓揉著眼睛。男人虽然也很担心学徒少年，不过他更在意的是该如何突破这个处境。

    不管是要对自己使用，还是用在对方身上，他都不想在人多的店门口使用『传送门』。那要奔跑逃走吗？那样一来，既无法收到钱，也必须拋下等同于伙伴的伊拉库。

    「喂喂，什么事这么吵啊？」

    店主听到吵闹声走了出来，男人想了一下，对店主开口说道：

    「老板，请你把钱放进我那头伊拉库身上的袋子里，晚点我再来牵它走。」

    「什么？那是怎么一回事……喂，年轻人！」

    男人拔足狂奔。

    「啊～不要逃！」

    密雷迪立刻追赶在后。

    「老板？老板！发生什么事了？我的眼睛还看不见。」

    学徒少年眨著眼睛不知所措。

    「对不起，我的伙伴打扰你们了。话说，关于刚才那个人，我有几个问题想要请教。」

    一名青年来到。明明是在沙漠里的城镇，他却穿著看了就觉得热的黑色大衣，而且不知为何还带著伞。

    「……现在到底是什么情况？」

    店主抚摸著毛发开始稀少的头，露出困惑的表情。

    「呜呜……」

    在绿洲的池畔，一名美少女抱膝哭泣。

    她全身上下都湿透了，身上还沾著泥巴，鼻头红了一块。

    这时她前方突然凭空出现一道光膜。

    下个瞬间，随著「唔哇」的一声悲鸣，奥斯卡从光膜落下，激起盛大的水花。

    奥斯卡用眼镜附带的清洗功能清洗眼镜，同时往岸上走来。

    看到密雷迪的惨状，奥斯卡全都明白了。

    「阿奥，小密被人丢弃了……」

    「啊～嗯，这样啊。」

    密雷迪静静地说。奥斯卡含糊其辞地回答。

    在那之后，密雷迪一路追到巷子里，遭遇对方设的陷阱。密雷迪靠著重力魔法飘浮空中，华丽地避过『传送门』。

    当密雷迪表示男人的转移术已经不管用，正当要跟他谈话的瞬间，男人自己转移到密雷迪背后，抓住她的后领，把她丢进『传送门』里。

    转移之后，密雷迪因为操纵重力失误，脸部直朝浅滩坠下。

    「呜～真是难以置信！那个男人竟然把女孩子拿起来丢！」

    「因为对象是你，所以我很难附和啦……总之，是奈兹。」

    「咦？奈兹？什么是奈兹？」

    「他的名字是奈兹。你去追赶他之后，我向他所在的那家店的人打听了消息。他的名字叫奈兹，似乎以贩卖伊拉库维生，每过几个月就会前去贩卖品质优良的伊拉库。」

    能问到的消息就只有这些，即使是跟他认识算久的店主也不知道他的详细来历。只不过，可以确定他虽然沉默寡言，却是诚实正直的人。

    就在密雷迪追赶奈兹而去、奥斯卡打听完这些消息时，就发现奈兹的伊拉库突然消失。

    店主张望四周，歪著头心想「他何时来牵伊拉库的？」，不过大概是觉得他来牵时自己没发觉，也就释怀了。

    另一方面，奥斯卡大概猜得到是怎么回事。

    然后，奥斯卡向店主他们道谢，准备离开那里，却在走进巷子里的瞬间，坠入地上的『传送门』。

    话虽如此，奥斯卡得到奈兹情报的事是事实。

    「阿奥太棒了！跌倒了没有拿到好处绝不起来！」

    「你倒是跌倒了就躺在地上什么也不做呢。」

    因为密雷迪浑身泥巴就想抱过来，奥斯卡用锁炼将她绑起，随手盖好已经熟练至极的淋浴室，把她丢进更衣室中。

    更衣室内传出「我最近好像老是被丢……」的话声，她的语气似乎难以释怀，但是奥斯卡只当作没听见。

    两天后。

    奈兹办完所有事情踏上归途，他牵著作为伙伴的伊拉库，在沙漠中行走，打算走到看不到最后造访的那个村落为止再使用转移。

    他造访最后一个村落，是为了把只存在于北方【岩石地带】或【赤龙大山】的『静因石』送去。在前往【卡尔德亚镇】途中的村落，奈兹听说有村民需要『静因石』，才急忙转移前去取来。

    虽然两天前自己的所在之处败露，就算他们知道奈兹会去那里贩卖伊拉库，但村子的事完全是偶发事件，所以应该不会有问题。奈兹张望著周围，内心这么想。

    他总觉得即使如此，那个有如台风的少女与陪伴台风的奇特青年，可能还是会突然冒出来。

    「……应该是我想太多了吧。」

    毕竟自己把他们转移至距离这里五天路程的绿洲，那是现在的奈兹所能转移的最大距离，再怎样也不可能两天就抵达这里。

    听到奈兹的自言自语，陪伴他甚久的伊拉库侧著头，慵懒的眼神好像在问「怎么啦？」。

    「没什么，我们回去吧，苏珊娜。」

    「咩～」

    这头伊拉库的名字叫苏珊娜。苏珊娜似乎马上失去兴趣，用半死不活的眼神看著前方。

    它直直地看著远方。直直地，直～直地。

    「苏珊娜？」

    「咩～」

    由于在一起很久了，所以对奈兹来说，要听懂「咩～」的意思可说是轻而易举。

    「什么？你看到远方有东西？」

    奈兹凝目远望，却只看见万里无云的天空与红铜色沙地——

    「嗯？我好像看到什么……」

    奈兹感到些微的异样感，空中似乎有什么东西……

    「黑色的……点？……不，那是……！」

    他的声音有些动摇。

    天空的黑点逐渐变大，那是——两个人影！

    「发现了～～～～～！」

    「怎么可能！」

    密雷迪的声音传来，奈兹不由得呆住，这实在太惊悚了。

    密雷迪来到能够清楚辨识的距离，仔细一看，她似乎抓著奥斯卡的后领。奥斯卡身体瘫软，如果是在地上，他大概就会被拖行了吧。

    「小奈！找到你了！」

    「小、小奈？」

    一著地，密雷迪便将双手撑在膝盖上，不停喘著气，看来似乎相当疲惫。

    尽管对可能是改编自自己名字的称呼感到困惑，奈兹的目光还是往她身旁的奥斯卡看去。

    奥斯卡倒在地上全身瘫软，没有要起来的迹象。

    「他……没事吧？」

    「呼～呼～他没事，因为他是阿奥呀！」

    虽然不明白她说没事有何根据，不过看到奥斯卡举起手晃了晃，彷佛在表达自己没事，所以奈兹也就释怀了。

    「唉呀，神代魔法连续使用两天，身体毕竟吃不消啊。就算阿奥把魔力分给我，老实说还是很勉强呢，现在若遭遇魔物袭击就死定了。」

    「……不，这可笑不出来啊。」

    奈兹看著哈哈大笑的密雷迪，眼神宛如看到难以理解的生物。

    「你们是如何找到我的？」

    「秘&#8226;密！」

    密雷迪将手指放在嘴前，眨一下眼睛，单脚微弯，明明没有风，马尾却飘起。

    奈兹心中涌起许久不曾对人有过的杀意。

    「你们是如何找到我的？」

    他总之当作没看见，再一次询问。

    「哼哼哼，要我告诉你也可以，可是不能平白告诉你，你要听我说话——」

    奈兹毫不留情地打开『传送门』。

    阿奥消失了。

    「啊！阿奥～～～～！？」

    密雷迪趴在地上，对著光辉闪耀的光膜大喊。

    「这么说来，他的身体动不了吧……糟糕，希望他不要溺水才好……」

    「什么！阿奥有危险！？可恶！别以为这样你就裸了！就算我回去了，还有千千万万个小密会来找你！」

    密雷迪放完狠话，这次自己跳入『传送门』。

    沙漠是安静的地方。

    可是不知为何，明明只是一名少女消失，感觉却变得比平常更为死寂。

    一阵微风吹过。

    「咩～」

    「是啊，苏珊娜，我们回去吧。」

    数日后。

    奈兹人在家里。话虽如此，站在世俗的角度，那里是否称得上是家依然有很大的讨论空间。

    毕竟那里是洞窟。在巨大坑洞的底部附近，有一处阳台形状的平台，墙上有个横向挖出的洞窟，洞窟里则有床、桌子和储藏室。

    而最异常的是洞窟的照明，竟然是红通通的熔岩。

    没错，这个洞窟就是位于【赤色大沙漠】中最有代表性的大火山——【赤龙大山】的火山口内。既不是人类可以居住的地方，也不会有人想住这里。

    【赤龙大山】这个名字的由来，是因为这座火山随时有可能爆发，以前的人认为火山口深处有赤龙沉眠，才命名为【赤龙大山】。

    即使是现在，边境的村落仍认为这里有赤龙沉眠，视为神圣之地。

    也就是说，这里在物理上不可能住人，即使可以住，人们也会畏惧赤龙而不敢靠近。

    尽管如此，奈兹却十分普通地住在这里。他现在正走到阳台，凝视下方的岩浆，似乎并不感觉特别炎热。

    「……没有异状。」

    说完这句话后，奈兹转身走回屋内。

    他走到桌子前就座，手伸向放在桌上的竹篮，竹篮中是用卖掉伊拉库的钱买的面包、起司和水果。

    奈兹从桌子旁的架子取出羊皮纸和笔，一边写字一边吃面包。

    「教会在收购伊拉库啊……」

    奈兹轻声自言自语。这是听学徒少年说的消息，虽然在意教会的目的，不过那和几乎是隐居状态的自己无关，他于是把这件事赶出脑海。

    比起这件事，他更担心有没有哪些区域，因为教会的行动而陷入伊拉库不足的状况？

    既然伊拉库是交通工具，对沙漠之民来说，在搬运物资方面就发挥重要功用。特别是在边境村落，一次的移动能载运多少物品，可说是关乎生死存亡的问题。毕竟，在沙漠随时可能会有魔物袭击。

    受到魔物袭击而失去伊拉库的事也很常见。那种时候若不能很快买到新的伊拉库，那段期间村子无法负荷的物资就必须由人力来运送。

    「稍微四处看看好了……」

    奈兹将剩余的食物吞下胃中，一口气喝下杯中的水，站了起来。

    忽然间，他想起不管到哪都追来的二人组。

    自己位于【赤龙大山】内的这个家不可能被发现，不过外出的话感觉就有可能会遇到他们。

    「不，再怎么说……这里离他们所在之地太远，不可能会出现吧。」

    考虑到遇见密雷迪他们的场所是在大沙漠的东南方附近，接下来要巡视的是大沙漠北侧一带。奈兹既不会在一个地方停留，也打算尽快转移，他们应该无法追上。

    他告诉自己，这样如果还能遇到，就真的太可怕了。这次有必要问出锁定自己位置的方法，并逼他们发誓不再追来。

    奈兹不禁有些害怕走出家门，他怀著像是某个世界的尼特族的心情，使用空间转移出门。

    之后，奈兹几乎花费一整天的时间巡回边境村落，然后才踏上归途。

    结果两人组没有出现，他松了一口气。

    确认过四下无人之后，他从沙丘的缝隙空间转移回自己的家。

    「啊，欢迎回来，小奈！」

    「抱歉我们擅自进来打扰了，我们姑且有带伴手礼。」

    密雷迪和奥斯卡坐在桌子前，若无其事地喝著茶。

    「为什么啊？」

    总之，奈兹先出声吐槽。

    「别、别那么生气嘛～对于擅自进入你家，我们道歉就是了，原谅我们吧，小奈。」

    「……我没有生气，只是觉得无言，还有别叫我小奈。」

    奈兹板著脸，在明明应该只有一张、却不知何时增加的椅子上坐下。

    实际上，对于密雷迪与奥斯卡的死缠烂打，以及找到这种地方来的毅力，奈兹与其说是愤怒，倒不如说只是觉得无言。还有，他希望密雷迪别再叫他小奈。

    「对于称呼，你还是放弃比较好。因为她脑筋有问——她很顽固。还有这是伴手礼，似乎是使用沙漠城镇所产的水果做成的蛋糕，你不讨厌吃甜食吧？」

    「嗯？不讨厌。」

    「喂，你刚才是不是想说我脑筋有问题？阿奥，喂，阿奥！你刚才——」

    「话说回来，这次你没有立刻把我们转移走呢。」

    「……既然你们连这种地方都能找到，不管转移到哪里都一样吧。到了这个地步，我能采取的方法有两个，看是要问出锁定我的方法加以阻绝……」

    「或是『听』我们说明来意，然后再明确地拒绝，对吧？」

    「……没错。」

    「喂喂，感觉我好像被晾在一边耶？你们是不是在排挤我？还有刚才阿奥一定是想说我脑筋有问题——」

    奈兹与奥斯卡注视著彼此，该说他们是在试探对方的内心吗？两人之间似乎有一种看不见的力量在较劲。

    过了一会儿，桌子下传来刻意假哭的声音。

    奈兹与奥斯卡互相眨了眨眼，弯下腰往桌子下看，却见到密雷迪手指在地上画圈，抱著膝盖做出哭泣的样子。

    两人身子坐正，喝一口奥斯卡准备的茶。

    「话说回来，这里还真是惊人呢，明明也不像有使用神器，隔热效果却那么好，难道是跟你的神代魔法有关？」

    「没错。」

    「可是为什么你要住在这种地方？确实谁也想不到会有这种地方，所以如果你是挑选没有人会来到的场所，这里就是最好的选择。」

    「……你们来这里就是想问我个人的事吗？不是说有事来找我吗？」

    「喔，是我失礼了。身为炼成师，你的房子实在令我很感兴趣。」

    虽然称不上是言谈甚欢，不过两人正常地持续对话。

    密雷迪真心想哭，她从桌子下爬了出来。

    「那个，我会正经的，可以请您们不要不理我好吗？」

    她端坐在椅子上，用不像她会用的敬语恳求。

    奈兹与奥斯卡一起叹了一口气。

    「为什么你们两人的默契那么好？」

    「还不是你害的？」

    「我想是你害的喔？」

    「呜呜。」

    密雷迪感觉有些鼻酸，吸了吸鼻子。

    心情恢复平静之后，密雷迪道出先前奥斯卡也曾听闻过的内容——也就是创世神埃希德的真意、教会的真相与世界的扭曲、不顺从者的下场、在世界蔓延的疯狂常识，以及这些因素带来的不幸。

    然后是抵抗他们的组织——『解放者』。

    另外也说了密雷迪的身世，她与奥斯卡的相遇。

    全部说完之后，顿时静得只听得见三人的呼吸。

    「……我的魔法是干涉空间的魔法，能够连结空间，一瞬之间来去相距遥远的两地；或者像是张设在这个家的结界，制造空间上的间隔，藉此阻挡热气……但无法治疗任何疾病，任何疾病。」

    听完密雷迪的话后，这就是奈兹的第一句话。

    这句话是在对谁说，自是再明白不过。

    奥斯卡脸上露出少许惊讶的表情，随后笑著摇头请他不要在意。

    密雷迪也以温暖的目光看著他做出评价：

    「你很温柔呢。」

    因为她知道，比起这个世界，比起神的真相，奈兹更为奥斯卡的弟弟妹妹感到心痛，为自己无法帮上忙而难过。

    现在回想起来，奈兹前来解救奥斯卡他们的那件事也是如此。从奈兹的言行和住处可以看出，他尽可能不想让自己的力量被别人知道。

    然而，他却毫不犹豫地现身，用他的力量解救两人。

    奈兹明知消息会传出去，也知道不该现身，却仍然无法不帮助别人。

    但是，听到密雷迪的称赞，奈兹反而露出心头刺痛的表情。

    「别称赞我，我所做的只是——」

    他说到一半就说不下去，不过从他痛苦的表情，可以看出他非常苦恼。

    密雷迪直视奈兹。

    「只是什么？我想听你说。」

    她刻意追问，她知道即使会令奈兹痛苦，但若不问就不会有收获。

    奥斯卡补充说道：

    「虽然我不知道你有什么隐情，至少你救人的事迹甚至流传到东方之地。我现在对你抱持的感情是『尊敬』，希望你加入我们的心情更加强烈了。」

    密雷迪与奥斯卡的话中充满诚意，奈兹的表情却更加僵硬，然后说出结论。

    「……我应你们的要求，听你们说完了，我的回答不变，再劝也没用。」

    奈兹明确地表示拒绝，同时张开『传送门』，言下之意就是在下逐客令。他的双唇紧闭，如实显示已经没有打算再继续谈话。

    密雷迪与奥斯卡互相看著对方，奥斯卡对她摇了摇头。密雷迪垂下肩膀，在稍作思考之后，露出了悲伤的微笑。

    「我明白了，那我们走了，小奈。」

    话一说完，密雷迪便自己穿越『传送门』，奥斯卡以眼神向他致敬后也跟随而去。

    之后就只剩下宁静空虚的房间。

    看到奥斯卡用炼成准备的新椅子，不知为何有股冷清之感。

    奈兹盯著两张椅子好一段时间。

    隔天。

    「打扰了～！小奈在吗？小密来玩了！」

    「嗨，你好，今天我带了起司过来。」

    两人若无其事地来访。

    奈兹全身僵硬，表情就像在说：「不是不会再来了吗？」

    「咦？该不会因为我们告别时是那样的气氛，所以你以为我们不会来了吧？你是那样认为吗？噗嘻嘻！小密可没这么说呀～～～！小奈太先入为主了～～～」

    昨天严肃的表情就像一场谎言，密雷迪露出奸诈的笑容。奈兹额上青筋暴起，立刻对密雷迪发动『传送门』。

    密雷迪却使用重力魔法，忽左忽右，忽上忽下，灵活地闪避。

    「你以为我中招多少次了～？我已经能看出你发动的时机和位置了～！」

    真想揍那张笑脸一拳，奈兹人生第一次对女孩子产生这种想法。

    「今天我带了自己的杯子来，因为我们可能有好一段时间会常来，所以就留在这里了喔？放餐具的柜子在那边对吧？」

    除了杯子以外，奥斯卡还擅自把茶点用的盘子与汤匙放入柜子。

    奈兹心想，这家伙长得一脸劳碌命，脸皮却意外地厚。

    其实奥斯卡已经受到密雷迪的影响，不过如果他意识到这点，一定会大受打击，躺在床上三天都起不来吧。

    过了大约一星期。

    他们每天与奈兹一同用餐，在言谈中也游说他加入『解放者』。

    不管奈兹如何表示拒绝，密雷迪总是避重就轻，化解严肃的气氛。即使对她狂开『传送门』，密雷迪似乎也已习惯，全都被她使用重力魔法回避。

    而奥斯卡似乎对这座【赤龙大山】的矿物十分有兴趣，他擅自开始探索，甚至将黑伞倒撑当作船，在岩浆河上漂流。

    奈兹急忙追去，却发现他轻易便找到奈兹居住在【赤龙大山】的理由。

    其实这座活火山大约五十年会大爆发一次，而且在五年前便已进入周期，如今随时都有可能爆发。

    而防止这件事发生的人便是奈兹。

    他以巨大『静因石』作为基石，抑制【赤龙大山】的活化，同时以空间魔法挖掘地下的岩盘，将累积的岩浆引导至地下。

    其实就算奈兹能排除奥斯卡等人锁定他位置的方法，事情也不会有所改变。毕竟这个地方已经被他们知道，奈兹也不打算轻易搬离，而他们也知道奈兹的想法。

    不管是威胁，还是确实阻止追踪，或是明确表达拒绝，对奥斯卡他们都不管用。

    奈兹每天都抱头烦恼，心想该怎么处理这两个自由人。

    只不过，尽管心里这么想，每当用餐、谈论心爱的伊拉库，或是观看奥斯卡神奇发明的时候，奈兹脸上都浮现平时没有的温和表情。不过本人似乎没有发觉。

    当然，密雷迪和奥斯卡都看在眼里。

    这也是他们不肯放弃游说奈兹的理由之一。

    话虽如此，一旦谈到招募的话题，奈兹又变得顽固不已。

    今天已是第八天，密雷迪与奥斯卡来到能远望【赤龙大山】的绿洲——【利布村】。他们在村内的餐厅用餐时，密雷迪趴在桌上，发出呻吟。

    【利布村】虽然是『村』，不过规模接近『镇』，算是相当热闹的地方。它位于【赤龙大山】南侧的【杜米巴尔领】内，同时是最接近【赤龙大山】的村落。

    考虑到前往拜访奈兹的方便性，两人暂时在这个村庄落脚。

    现在他们是在绿洲湖畔餐厅的木制阳台，一边吃早餐，一边召开今天的作战会议。

    这里虽说是沙漠城镇，夜晚仍相当寒冷，太阳刚升起数小时的这个时间带，屋外反而比屋内凉爽舒适，所以也有很多客人在阳台享用早餐。

    他们的视线交互看著发出奇怪呻吟的异国少女，以及翻阅店内情报杂志、当作事不关己的青年。

    「密雷迪，根据这本情报杂志所载，东侧的食品店似乎有店主独自酿造的水果酒，我想今天的伴手礼就选这个吧，你觉得如何？奈兹虽然酒量不错，但是先前的烈酒他似乎不太喜欢吧？」

    「……阿奥，你没听见小密烦恼的呻吟吗？身为伙伴，你不说一句话吗？」

    奥斯卡抬起头。

    「抱歉，我还以为你是觉得早餐的量太少。」

    「你说谁是贪吃鬼啊！不是啦，是关于招募的事情。阿奥，你跟小奈混熟了，甚至到可以一起喝酒的地步，但是重点的招募话题，你却完全没提喔？」

    「因为他对我的发明反应不错，也表示很有兴趣，所以我忍不住就跟他谈开了，酒也多喝了几杯。不过这先姑且不论，招募的话……我们只能多点耐心了吧，首先要尽可能建立信赖关系啦。」

    「这也是为了让小奈说出他的心结吧。」

    「没错，你也不是一开始就对我说出往事吧？」

    「这……说得也是。」

    奥斯卡把情报杂志放在桌子旁边，双手盘胸，慎选言词说道：

    「每个人的人生都很沉重……更何况如果是受过创伤的人就更沉重。那不是轻易就能对他人说出的事情，也不是他人该过问的，我们却要侵入这块领域。因为必须这么做。那么，多给他一点时间又何妨，我们愈焦急，只会把他逼到极端。」

    奥斯卡喝一口水，润一润乾燥的喉咙。感受到气温逐渐上升，奥斯卡将视线从密雷迪身上移开，眺望著绿洲波光粼粼的水面说道：

    「慢慢来吧，只要你不放弃，不管到哪里我都会与你同行。」

    正如那一日奥斯卡所说，就算会坠入地狱也会与她同行。

    密雷迪没有回答，周围只回响著其他客人的谈话声和餐具的声音。

    奥斯卡讶异地回头望向密雷迪。

    「……你那是什么表情？」

    「嗯～～？没什么。」

    看到密雷迪笑嘻嘻的模样，奥斯卡的心情急速变得恶劣。

    他动作粗暴地吃完剩下的早餐，密雷迪则是笑嘻嘻地说道：

    「阿奥超喜欢我的吧～？」

    「我知道你还没睡醒啦，快把早餐吃完吧。」

    奥斯卡眼神冰冷，用下颚示意密雷迪的餐盘。

    密雷迪笑容满面，愉悦地逗弄奥斯卡。

    「什么什么？你在害羞吗？你害羞了吗？阿奥！」

    奥斯卡尽管认真考虑把餐后咖啡往她的脸上泼去，仍极力告诉自己要冷静。如果有检定是测验关于如何应付密雷迪，奥斯卡的段位一定会不断提升吧。

    奥斯卡用食指调整眼镜的位置，同时转换话题。

    「奈兹说他上午有事，听说要送伊拉库去资源不足的村庄，我们中午过后再拜访他吧。」

    「又去帮助人啊～那只是因为他是好人，还是……」

    「这也是今后会慢慢知道的事情。话虽如此，我有点担心他。他救我们的时候也有使用力量，有必要的话，他基本上都会使用力量吧。既然谣言都传入了大陆东方的密雷迪耳中，事情迟早会闹大，到时就会被发现谣言为真了。」

    「确实如此，可是我到现在还不明白——为什么是妖精？」

    ——沙漠的妖精会救人。

    没错，妖精。身材高大，肌肉结实，眼神锐利如鹰，竖立的红褐色短发，基本上板著脸孔的……妖精。

    「噗！」

    奥斯卡忍不住喷出口中的咖啡，他似乎想像了什么。

    「不过他本人也感到困惑，谣言总是会夸大嘛。帮助人的沙漠妖精，这很像是吟游诗人会喜欢的题材不是吗？」

    话虽如此，到底是发生什么事，为什么会用妖精来形容奈兹？奥斯卡和密雷迪都十分好奇。

    就在此时，忽然有个年幼的女孩声音响起。

    「那个……你们该不会见到沙漠的妖精了吧？」

    密雷迪与奥斯卡回头一看，见到两名少女。

    两人大概是姊妹，长相十分相似，褐色肌肤与翡翠眼眸，年纪分别是十二、三岁和七、八岁吧。姊姊的发型是中分的中长发，妹妹则是绑了两条辫子垂在双肩。两人都穿著乳白色的连身服和凉鞋，一看就知道是这个地区的小孩。

    「呃、你们是在问我们吗？」

    「啊、是、是的，对不起，是我们冒昧了！」

    奥斯卡一问，姊姊急忙低头道歉。看来是听到奥斯卡他们在谈论沙漠的妖精，忍不住插话。

    密雷迪为了让她们安心，面露笑容回答：

    「虽然实际上看起来一点也不像妖精，不过我们确实遇见了。刚刚还在讨论，为什么会称他是妖精呢……你们该不会知道理由吧？」

    听到遇见妖精这句话……姊妹两人的脸色一变，眼神中藏著热切的思念，很明显曾经发生过什么事。然而，对于密雷迪的提问，姊妹却闭上嘴，犹豫著是否该继续谈话。

    过了一会儿，姊姊战战兢兢地开口问道：

    「……恕我失礼，请问两位是教会的人吗？」

    「「怎么可能。」」

    两人露出厌恶的表情，反射性地回答，这种反应其实有点危险。

    不过，看到两人的态度，姊妹反而松了一口气。然后，妹妹似乎再也按捺不住，探出身子开口：

    「大哥哥！大姊姊！你们知道守护神大人在哪里吗！？丝姊和允法最喜欢守护神大人了！我们为了想再见他一面，一直在寻找他！」

    姊姊慌张地想叫妹妹闭嘴，却为时已晚。

    密雷迪与奥斯卡互望一眼。

    她们称呼『守护神』，而不是『妖精』……这就务必要听听她们的说法了。

    而且妹妹揭露「丝姊明明受到男生欢迎，却全部都拒绝！」，姊姊则是面红耳赤，拚命想摀住妹妹的嘴，让人非常好奇『丝姊』与奈兹的关系。

    奥斯卡与密雷迪彼此点了点头。

    「不嫌弃的话，与我们一同共进早餐如何？」

    「也可以叫甜点喔？」

    两人著手收买两姊妹。

    妹妹大口吃著装在大盘子内的甜点。尽管害羞地低著头，姊姊仍确实地确保自己的份。

    难得有这机会，所以密雷迪他们也一边吃著水果，一边听她们说话。根据对话内容，姊姊的名字叫丝夏&#8226;利布&#8226;杜米巴尔，妹妹则是允法&#8226;利布&#8226;杜米巴尔，她们是【利布村】的居民。

    另外，沙漠之民有一个共通的习惯，就是在名字后面依序报上出身地和自治领地的名称，这样就知道对方是哪里的什么人。比如以丝夏来说，她的名字就代表【杜米巴尔领&#8226;利布村】出身的丝夏。

    密雷迪他们忽然感到疑惑，这么说来奈兹是哪里出身的？至今因为不瞭解沙漠的风俗，所以没有在意后面的名字……

    问丝夏她们是否知道奈兹是哪里人，她们却连『守护神』名叫奈兹都不晓得。

    丝夏听了奈兹的名字后，口中不停小声地念著「奈兹大人、奈兹大人」。密雷迪和奥斯卡心想「这孩子是认真的啊」。

    重新询问她们与奈兹的关系，才发现她们与奈兹的相遇，也和密雷迪他们相同。

    也就是说，她们在沙漠遭遇魔物袭击，奈兹以转移的方式助其逃到安全之处。

    当时，允法因为身中魔物的特有魔法，罹患体内魔力过度活化的疾病。不过奈兹当场消失身影，随后很快回来，将贵重的药材『静因石』分给允法，救了她一命。

    看到奈兹突然消失又出现，丝夏惊讶地说不出话，结果也没向他道谢。当她猛然回过神，奈兹只留下一句「请不要把我的事情说出去」就消失了。

    「在那之后，我因为想向他道谢，所以一直在寻找他。」

    「顺便向他告白，请他娶丝姊为妻！允法可以当『妾』喔！」

    丝夏的表情僵住，满脸通红。她伸出一只手，捏起妹妹的嘴。

    「之所以称为沙漠的妖精，是为了在事后刻意改变『沙漠有守护神』的传闻。因为奈兹大人似乎不太希望自己的身分曝光，所以我想说如果捏造出完全相反的形象，应该就可以稍微报答他吧。由于我不认为谣言会只停留在这个地区，所以我在酒吧积极地对诗人或冒险者说出这个故事。」

    「原来如此～是获救之人的感谢之情，把『守护神』改编为『妖精』了啊。」

    密雷迪茅塞顿开，不过奥斯卡对丝夏的说法感到异样感，而口风松的允法则是笑嘻嘻地消除了他的异样感。

    「允法也有帮忙丝姊喔！我依照丝姊的交代，努力跟很多人说话！」

    依照丝姊的交代，帮忙丝姊……

    奥斯卡想到一个可能性，推著眼镜询问：

    「容我冒昧一问，你家是经营酒吧生意吗？」

    「不是喔？」

    丝夏否定之后，随即立刻修正。

    「双亲在我们小时候就被魔物……现在我们是寄身于双亲的友人家。」

    「在经营酒吧吗？」

    「对。」

    这次她则是肯定，奥斯卡先前的异样感也转为确信。

    从丝夏刚才的描述，听起来好像她自己就是当事者——

    「妖精的传闻是你散播的？」

    「是啊。」

    丝夏笑著回答。

    奥斯卡与密雷迪的表情都微微抽搐。

    根据她们所说，被救是两年前的事。也就是说，丝夏在还不满十岁的时候便在酒吧帮忙，并把『守护神』的传闻改变为『妖精』，而且是出于自己的想法。

    实际上也真的有效果，至少在远离这个地区的其他地方，听到的谣言都是以『妖精』为主体。

    「真、真能干呢。」

    密雷迪十分吃惊，忍不住称赞她。

    丝夏害羞地说道：

    「一切都是为了奈兹大人。」

    她害羞的表情乍看与年龄相符，但更仔细看却感觉到莫名的性感。

    年仅十二岁就散发性感魅力的少女……

    密雷迪与奥斯卡心想，这孩子真的不得了。

    「那么两位与奈兹大人又是怎样的关系……似乎有见过他。」

    丝夏观察著两人问道。一直寻找之人的线索可能就在眼前，允法也盯著密雷迪他们，两人眼中充满殷切期盼。

    「嗯～与其说是有见过……其实我们最近常常与他见面。」

    「真、真的吗！？他现在在哪里呢！？」

    丝夏探出身子问道。对于意外的回答，允法也惊讶地睁大双眼。

    「必须得到本人的许可，我才可以告诉你。我们今天也打算去见他，到时会跟他说小丝你们的事。我会努力安排，所以可以再稍微等一等吗？」

    「密雷迪小姐……你说得对，我明白了。」

    尽管有些失望，不过因为密雷迪说得很有道理，所以丝夏顺从地点头答应。

    允法在一旁看著姊姊与密雷迪谈话，稍微思考之后，说出惊爆发言。

    「话说回来，大哥哥与大姊姊是男女朋友吗？」

    听到妹妹这么问，丝夏慌张了起来。

    密雷迪感到惊讶，奥斯卡则是面露笑容。

    「哈哈哈，允法小妹真会开玩笑。」

    「阿奥？你那是什么意思？」

    密雷迪并不是要他意识到自己，但听他说得毫不犹豫，身为少女她无法释怀。

    当密雷迪生气的时候，允法再说出惊人发言。

    「不是吗～？如果是的话，我们就安心了说。」

    「咦？允法？那是什么意思？」

    「因为我们那么想见到的人，大姊姊最近却时常见面，而且今天也是。这可是没有男朋友的大姊姊，去见身为男人的他喔！」

    「……」

    丝夏沉默了，而且脸上表情也消失，甚至眼中失去光采。

    「你们误会了！不是那样！真的！」

    密雷迪慌张地辩解。她之所以没有开玩笑，大概是对丝夏的眼神感到害怕吧，她似乎微妙地冒著冷汗。

    奥斯卡看到事情变得有趣，决定静观其变，密雷迪则是怨恨地看著他。

    「再说阿奥也会一起去吧？所以你们两人真的误会了。虽然详细情形不能说，不过我们谈的是更为严肃的事情。」

    「严肃的事情……是两人的终身大事？」

    「可恶！不管我说什么，感觉话题好像都会被带往那方面！」

    总是捉弄他人为乐的密雷迪，如今却真的感到焦虑，奥斯卡的心情非常愉快。

    这时允法小妹又说话了。

    「不过不要紧，我们这边有丝姊在！比胸部的大小，丝姊完全胜利！那个人看了一定也会喜欢！」

    「咦？」

    「咦？」

    密雷迪的目光移向丝夏的胸前，丝夏的目光也移向密雷迪的胸前。

    由于沙漠之民的服装十分宽松，所以难以突显身材曲线，然而仔细一看，仍看得出丝夏胸前的高低起伏。

    密雷迪往自己的胸部看去，用手从上往下摸，却见手掌平顺地一路往下，丝毫没有偏离轨道。密雷迪露出非常悲伤的表情，彷佛听得见心情沮丧的特效声。

    奥斯卡露出佩服的表情说道：

    「允法小妹，你竟然能让密雷迪沮丧，真是前途无量呢。」

    「？呃～嘻嘻，没什么啦～」

    虽然不明白奥斯卡是什么意思，不过允法将其解释为是在称赞自己，难为情地回答。

    究竟她是无心，还是有意呢……

    既然姊姊是十岁就能计画与执行情报操作的少女，身为她的妹妹，刚才的发言十分有可能是后者。

    难道她是考虑到万一密雷迪变成情敌的可能性，才先行牵制？尽管心里这么想，但奥斯卡可不想没事找事做，所以决定置之不理。

    丝夏安慰沮丧的密雷迪，之后两人便和解了。

    奥斯卡不禁想像，这对姊妹的存在，会对他们与奈兹的关系带来何种变化呢？

    【赤龙大山】是熔岩穹丘型的活火山。这座火山是在高黏度的熔岩日积月累的推挤之下，逐渐形成的巨大火山。简单说就是非常巨大的一块梯形岩石，高度三千公尺，直径大约是五公里。

    密雷迪与奥斯卡告别姊妹，在过了中午之后造访【赤龙大山】。

    当脚一踏上山顶粗糙的平面，隔著鞋子也感觉得到微微的热度。到处冒著白烟，确实就如同其名的由来，看起来就像是有龙沉眠在此。

    奈兹的住处要从山顶的火山口进入，愈接近冒出橘色光的大火山口，肌肤愈能感觉到热度，不过藉由障壁可以减轻炎热。

    「我们走吧，阿奥。」

    「跳下火山口这种举动，不管做几次都不习惯啊。」

    「这不像是用黑伞代替船，在岩浆河里漂流的人说的话啊。」

    两人一边谈笑，一边朝下方鲜红的岩浆跳下。途中藉由密雷迪的重力魔法减速，朝凸出的地点落下。

    在靠近到一定程度后，空气突然有所变化，这是因为已经进入奈兹展开的空间魔法障壁内部。这个障壁能够只阻隔热度，非常有用。奥斯卡与奈兹把酒言欢时曾听他说过，那是他花费一番苦心才练成的。

    「小奈～！你在家吗？小密来玩了喔～」

    「打扰了，今天我带了水果酒，来享受白天饮酒的奢华吧。」

    两人彷佛到了熟悉的朋友家，大摇大摆地进入。

    奈兹坐在地上，似乎拿著钵在磨什么东西。他一如往常地叹了口气，脸上表情就像看开了。

    「已经一个礼拜了……你们要缠著我到什么时候？」

    「直到小奈愿意成为我们的同伴为止。」

    「打算缠著我一辈子吗！」

    「啊哈哈，不久前我好像也听过类似的话！」

    「那是我说的啊，密雷迪。」

    奥斯卡怀念地眺望远方，奈兹露出同情的眼神，收起研磨钵等厨具。

    「静因石吗？」

    「……对，因为采取场所很危险，所以这种药基本上都是供不应求。」

    「住在那种危险场所的你则是要多少有多少呢。不过我也采了不少啦。」

    奥斯卡坐在位子上，愉快地聊起天。虽然密雷迪也坐在奥斯卡身旁，但她只是摆动著双脚，看起来似乎觉得很无聊。

    因为两人一开始聊天，她就常常被晾在一边，所以心里不是滋味。

    「其实我想透过粉末，尝试把静因石液体化。」

    「什么？」

    「这一带存在地区特有的疾病，会使人的魔力过度活化，所以静因石就被视为特效药。不过正常来想，我认为魔力镇静效果应该可以应用到别的方面。」

    「……是啊，不过有必要液体化吗？」

    「我也不知道，不实际使用看看就不瞭解有多便利吧。不过，比如说只要改变浓度，即使用量相同也可以制造出效果不同的物品。比如要进行危险的魔法实验时，只要用这种液体建构魔法阵，就可以预防失控……」

    「嗯嗯……药剂之外的用途啊，充满无限可能性呢。」

    「对吧？所以——」

    就在两人愉快地谈到这里的时候，密雷迪大声宣示自己的存在。

    「啊啊啊啊啊！什么嘛！把小密晾在一边，两个人聊得那么起劲！这样不好！这样不好！排挤同伴是不好的行为！」

    密雷迪双手交叉，比出一个X的手势。

    奥斯卡与奈兹相视苦笑。

    看到两人如此意气相投，小密又觉得自己被排除在外，感到不满又寂寞。

    她不高兴地说：

    「我要向小丝告状，说阿奥比我还危险，阿奥的目标肯定也是小奈。」

    「喂，别把我当成有那种兴趣的人。还有我觉得，关于丝夏，真的不能开那方面的玩笑，拜托你别乱说话。」

    奥斯卡彷佛接收到电波，身体忍不住抖了一下。

    奈兹面露疑问，似乎在问「丝夏是谁？」。

    奥斯卡与密雷迪对望一眼，微微点一下头。

    「小丝是利布村的女孩子，有一个叫允法的妹妹。」

    「……嗯？」

    「就是她们在努力将『沙漠守护神』传闻改变成『沙漠的妖精』。」

    「什么？那是怎么一回事……」

    奈兹露出疑惑的表情。知道姊妹积极散播自己的谣言，奈兹也感到在意了吧。

    奥斯卡停顿一拍之后，揭露两人的来历。

    「你两年前是不是救了一对遭遇魔物袭击的年幼姊妹？妹妹因为魔物的特有魔法而变成魔力过度活化状态……那也是你治疗的吧？」

    「…………是那对姊妹啊。」

    奈兹回忆了一下，睁大双眼说道。

    「看来你还记得她们。」

    「呼呼呼，小奈也很有一套呢，两个可爱的女孩竟然对你那样专情。」

    「……专情？」

    对密雷迪笑嘻嘻那张脸感到火大的同时，奈兹侧著头，不明白她在说什么。

    密雷迪则是摆明要揶揄他！

    「没错喔～打从被你拯救的那时起，她们两人就一～～～直在寻找小奈喔？虽然理由是因为没有道谢，所以想再见你一次，不过她们脸上显露的毫无疑问是女人的表情！连姊姊都还只有十二岁！」

    顺带一提，那孩子明明只有十二岁却发育得比自己好这件事，密雷迪是不会说出口的，因为她不会搬石头砸自己的脚。

    「……那时候的孩子吗？」

    对于奈兹而言，丝夏她们还是年幼的小女孩吧。他一定想不到，丝夏在这两年努力操作情报，以及自从思慕奈兹之后，身材也开始有了急速成长。

    而且密雷迪大概也料不到，完全胜过她的对手，其实只靠短短两年便得到现在的身材，甚至还在成长中。

    若密雷迪知道的话，想到自己几乎已经停止发育，她可能会沮丧一段时间。

    「她们体察你不想让人知道救人之事，所以故意散播妖精的谣言，好让人不会联想到外表完全相反的你。这是因为她们想报答，不，单纯是喜欢你的缘故。」

    听到奥斯卡的补充说明，奈兹露出难以言喻的表情。

    密雷迪笑嘻嘻地用手指戳著奈兹。

    「小奈小奈，你现在是怎样的心情呢？怎样的心情啊？小奈！有一对虽然才十岁出头，将来肯定是性感美女的姊妹爱慕你，身为大她们十五岁以上的男人，你有什么想法啊？小奈小奈，快告诉我嘛，小奈——」

    小奈抓住密雷迪的颜面！用他的大手施展必杀的铁爪功！

    「……奥斯卡，我可以揍你的伙伴吗？」

    「你要揍的话，我可以助拳。」

    奥斯卡从袖子取出锁炼。

    「好痛！好痛痛痛！？喂！小奈！你是真的用上力气了喔！？我的头都在痛了喔！？还有阿奥！？你明明是我的伙伴，为什么帮助人家对付我！？」

    「「因为你平时做人失败吧。」」

    「这种时候你们也这么有默契——！」

    啪啦一声，密雷迪的四肢瘫软垂下。

    奥斯卡与奈兹将昏倒的密雷迪放在椅子上，两人享受著水果酒。

    过了一段时间，密雷迪猛然清醒，等待黑伞的治愈之雨治疗头痛后，奥斯卡重新向奈兹转达姊妹想见他的事。

    因为是孩子殷切的愿望，而且奈兹似乎以救人为人生职志，所以奥斯卡原以为他会答应，他却露出苦恼的表情，沉默不语。

    「她们知道你的力量，又愿意积极帮你保守秘密，这样你还是不愿见她们吗？」

    「不管你们要谈什么话题，若不见她们，她们大概会一直找寻你喔？因为对你的感情真的很深。」

    听完奥斯卡与密雷迪这么说，奈兹沉重地说道：

    「……她们认为我是守护神，或是把我当成英雄看待对吧？」

    「是没错啦，不过这个地区的人也把你当成守护神啊。」

    「那就是她们误会了，我不是守护神，我的行为只是出于自我满足——只是在赎罪。」

    听见赎罪这个沉重的字眼，奥斯卡与密雷迪面面相觑。

    密雷迪正襟危坐问道：

    「过去发生了什么事吗？那件事让你不能跟我们走，也无法见小丝她们一面吗？」

    「……」

    「小奈，你刚才问我要缠著你到什么时候，在听到你说出发生过什么事之前，我无法就此放弃，我就是怀著这么强烈的心情待在这里。我知道这样很冒昧，也会让你痛苦，可是正因为如此，我不能什么都不知道就放弃。」

    奈兹感受到她明确的意志，奥斯卡大概也相同吧，他们的眼神没有丝毫动摇。他们是在明白一切的情况下，仍介入奈兹的私事。

    真爱多管闲事。

    不过，奈兹已经听说密雷迪他们的目的，也知道他们背负的责任。所以打从一开始奈兹就晓得，两人是抱著非比寻常的觉悟。

    奈兹也心知肚明，只是明确的拒绝，不足以令他们放弃。

    如果不说出自己拒绝的根据，这两人绝不会退让，也不能退让。

    明知如此，自己却迟迟不肯面对，奈兹不禁在内心嘲笑自己。

    然后，奈兹下定决心，告白自己的罪孽。

    「你们知道古卢恩这个村子吗？」

    密雷迪与奥斯卡看了看彼此，同时摇头否定。

    奈兹深呼吸一口气，吐出沉重气息说道：

    「那是我出生的村子，也是我毁灭的村子。」

    安静的洞窟之中，两个人倒抽了一口气。

    奈兹低著头开始述说往事。

    「我的名字正式来说是，奈兹&#8226;古卢恩&#8226;卡理恩特。」

    「我记得那是沙漠地带最北方的领土吧。」

    对于奥斯卡的补充，奈兹点头肯定。

    「古卢恩村是距离卡理恩特领都最近的村庄，我父亲是领军的战士，我从小目标就是将来要成为像父亲一样的战士，儿时玩伴尤功和弟弟艾斯特也和我一样。父亲是受到尊敬的人，母亲是温柔的人，我们家并不贫穷，我也有魔法才能。现在回想起来，我的境遇大概非常得天独厚吧。」

    有亲爱的家人、互相砥砺的好友，以及将来受到瞩目的才能，确实可以说得上是得天独厚。

    奥斯卡往密雷迪看了一眼，这位伙伴虽然有家人，却丝毫得不到亲情。或许是发觉他的视线，密雷迪也看了他一眼，只是如此，她便察觉奥斯卡的心情。密雷迪的表情没有丝毫负面情感，甚至好像有点开心地露出淡淡的微笑。

    奥斯卡知道不必担心她，于是回过头，把眼镜往上推。

    「父亲一个月有大半的时间都在领都值勤，不过休假时会回家。虽然母亲说父亲一定很疲惫，但我和尤功总是按捺不住，央求父亲训练我们。因为他是村子最强的战士，而且我们也想早点让他看看，他不在的时候我们进步多少。」

    奈兹用充满怀念的眼神说道，回忆著温暖的往事，脸上忍不住露出笑容。

    「尤功总是说『我才不要在这种边境终老一生，绝对要出人头地，进入中央』。他比我更有上进心，眼光也看得更远，虽然有战斗的天赋，却时常说『我真羡慕奈兹的才能』。」

    对于只想成为像父亲一样的战士的奈兹而言，拥有出人头地野心的儿时玩伴，才是奈兹憧憬和羡慕的对象。

    原本面露笑容的奈兹，这时表情却突然变得阴暗。表情中既有懊悔，也有愤怒，是一种难以言喻的模样。

    「我当时不明白他那句话的意思，我们明明从出生就一直在一起，我却什么也不知道——他是用什么样的眼神看我，又对我怀著怎样的感情。」

    某一日，奈兹的父亲——索尔达休假回家，一如往常地训练奈兹与尤功。

    时间已经是傍晚，差不多到了该回家的时候，数名村民神色慌张地奔来，大声叫著「索尔达先生！魔物出现了！」。

    村子里也有民团，一般的魔物都是由民团处理，他们却来找以战士为本业的索尔达，这表示出现的魔物不是民团所能应付。

    索尔达认为这也是战士的职责，所以二话不说就答应了。一问之下，对手确实是民团难以应付的魔物，不过如果是索尔达就不会有问题。

    「我与尤功拜托父亲让我们同行。我们也十五岁了，隔年预定要加入领军，成为见习战士，父亲认为正好可以顺便作为实战训练，便答应了。」

    两人开心地跟著索尔达前去。

    而那就是一切事情的开端。

    「魔物并非只有情报中所说的那些。就在刚讨伐之后，我和尤功完全松懈，没发觉有魔物从背后的地下逼近。」

    当听到索尔达的警告回过头时，魔物已经张开大口，即将吞噬他们。

    他们非但没有时间以魔法张设防壁，而且身体僵硬，无法动弹。但为了回避危机，本能使一名少年的力量觉醒。

    「干涉空间的魔法发动了吧？」

    对于密雷迪的提问，奈兹默默点头肯定。

    「父亲、尤功、还有我，我们都愣在原地，无法动弹。我在无意识中摇动空间，发出冲击波，将魔物轰得粉碎。既没有咏唱，也不用魔法阵。」

    「小奈会神代魔法的事被令尊和尤功知道了……」

    这很明显与刚才说的毁灭村庄之事有关，密雷迪有一种不好的预感，表情一变。

    奥斯卡也深呼吸，做好心理准备。

    「父亲要我与尤功约定保密。我们沙漠之民现在虽然信仰创世神埃希德，不过原本是以自然信仰为主的部族。就算表面上是圣光教会的信徒，虔诚程度却因人而异，也有很多人没有舍弃以前的信仰。」

    「令尊是自然信仰派的人吧？所以为了不让你的事被发觉，遭到教会拆散你们家人，打算隐匿你的能力……令尊很爱你呢，可是这么说的话……」

    奥斯卡眉头一皱。根据事情的发展，可以推测奈兹的事暴露了。奈兹的父亲是真的爱他，那么泄漏秘密的人就是……

    奈兹没有马上回答，他继续说道：

    「隔年，我与尤功以见习身分加入领军。起初我们互相鼓励，努力向上，可是……不知从何时开始，尤功看我的眼神变得古怪。虽然我拚命假装没发觉……」

    自从神代魔法觉醒之后，奈兹的魔法技术突飞猛进，尤功便有了非常大的差距。尽管为了隐藏实力而使用伪装，但其实他既不需要魔法阵，也无需咏唱，而且也习惯直接操纵魔力的方法，所以控制属性魔法的技术当然会提升。

    嫉妒、怨恨、焦虑，尤功对奈兹的感情无法以一句话形容。

    他违背了守密的约定。

    尤功带著神代魔法使用者的情报，去找领主邀功。他之所以不去找教会，或许是不想难得出卖好友换来的代价，可能被教会当成是『身为信徒是理所当然的行为』处理。

    然而，那却带来最坏的结果。他并不知道，掌权者可以多么心狠手辣。

    当时卡理恩特的领主波雷莫斯，计画把奈兹当成自己的儿子，要求夏尔多交出盟主的宝座。也就是说，因为家人之中有神代魔法的使用者，所以卡理恩特才适合担任联合的盟主。

    「对波雷莫斯而言……小奈真正的家人是碍眼的存在。」

    「没错，那一日下起了睽违数个月的雨，夜晚父亲奔入我的宿舍，叫我立刻逃走，并回家带著母亲和艾斯特逃命。然后捉拿部队很快追上，父亲为了救我……」

    那一日，奈兹与父亲悄悄走过因雨云而昏暗的走廊，却遭遇追兵袭击。父亲背对自己大声喊著「快逃！奈兹！带著你妈和艾斯特快逃！」，奈兹至今仍清楚记得父亲那时的背影。

    明明被教育战士不可流泪，自己却哭著拋下父亲。奈兹至今无法忘怀，那时自己丢脸的模样。

    而且还有另一件事也令他无法忘记，那是在他正要出宿舍的瞬间遭遇的奇袭。奈兹因为心慌意乱，连反击也办不到，眼看就要被擒，这时却有救兵出现。

    「是尤功，救我的人是尤功，告诉父亲领主计画的人也是他。他在救我的时候受到致命伤，临死之际坦白了一切。」

    ——对不起，对不起，奈兹。都是我害的，啊啊，原谅我。

    直到临死之前，尤功仍一边哭泣，一边不断乞求原谅。

    结果，奈兹依旧说不出「原谅」两个字。

    即使是现在，奈兹还无法整理对尤功的情感。

    可以肯定的是，自己憎恨著他。可是，明明在他身边最久，却没有发觉他因为自己而被逼得走错路。不，是视而不见。自己难道就没有罪吗？这么一想，奈兹顿时无法完全归咎于儿时玩伴。

    「我赶往村庄，当时我还无法像现在这样转移。如今我也不禁会想，如果当时我就会转移的话……」

    抵达村落时，奈兹看到的光景自是不言自明。他没有赶上，母亲和弟弟已经撒手人寰。在来到村子的领主波雷莫斯、数百名领主直属的战士，以及村人们的围绕之下，母亲和弟弟的尸体叠在一起……

    「怎么可能，他们立刻动手了吗？不是想抓人质威胁小奈吗？」

    一般而言应该会这样做。因为神代魔法是强大的力量，既然要随心所欲操纵拥有神代魔法之人，就需要同样强大的枷锁。

    「根据尤功所说，领主想对我主张掌握人质，实际上打算偷偷杀掉人质。领主大概对村民说，我们家人被认定为异端者，叫他们交出母亲和弟弟吧。所以才会亲自到场，因为就算没有教会的人，领主说的话也足够有力，村民们没有质疑的空间。」

    领主用来作为大义名分的儿子，如果被人知道其实有真正的家人就不妙了，所以他想消除这个事实吧。

    奈兹在领都被逮捕，父亲也被杀，那样一来就算一家人被认定为异端者而死，村民也不会说什么。因为多管闲事，死的就会是自己。这是领主一族的黑暗面。

    这时奥斯卡与密雷迪目光交会，因为有一点令人感到疑惑。

    奈兹说『领主叫村民交出母亲与弟弟』，可是实情真是那样吗？

    对领主而言，人质活著这件事是令奈兹听话的重要因素，那为何要在目击者众多的情况下杀人。

    既然交出人了，只要带到村民看不到的地方杀掉就好。这样一来世人也不知道人质已死，就算万一奈兹逃出监视与村民接触，他也不会知道真相。

    杀死奈兹母亲和弟弟的人，很有可能是村民。理由是为了救村庄。他们为了证明，被认定为异端者的家人与自己无关，表现出信仰非常虔诚之态，所以超出领主预料，杀害奈兹的家人。

    毕竟领主带著数百人的部队出现，只是为了抓住两人，一般想来是不可能的事，领主带的战士群是『为了消灭村庄的数量』。

    而且口头上说是判别异端者，却连一个教会关系人都不在场。

    村民们大概感觉到火药味，他们应该有想到，将两人交出之后，自己的下场会如何。

    所以，他们抱持著溺水者就算稻草也会抓住的心情，杀死了那对母子。

    那样一来，至少勾结异端者的罪名就无法成立。

    而这一点奈兹一定也发觉了。

    所以他——

    「回过神，我已经把周围的一切都毁灭了。母亲和她抱著的弟弟、领主等人、村民们、村落本身，全都拔除。」

    奈兹记得的是，村人看著他的表情。受到良心苛责，有如罪人般的表情和道歉的话语。计画失控的领主，守在领主周围组成阵形、用剑指著奈兹的骑士们。

    然后，压倒性的愤怒与杀意掩盖过意识。

    自己的家人做了什么？

    那么想要这股力量吗？

    很好，那就好好品尝这股力量吧。

    失控的感情造成空间魔法大爆发，恐怕是空间爆炸系的魔法吧，使古卢恩村从地图上消失，连同村民与领主也一起灰飞烟灭。

    漫长的回忆结束，密雷迪与奥斯卡大大地吐了一口气。

    奈兹抬起头，分别注视两人。

    「领主倒也罢了，战士们之中有的人只是义务服从，而且里面应该也有善良的人，以及在等他回去的家人。我对村民们的心情就和对尤功一样，到现在都还没有整理好，不过那也不是可以把他们全杀死的理由——我是个大罪人。」

    所以救人不是出于善意，而是赎罪。正因为是赎罪，因此既不该被夸奖，甚至也不该受到尊敬。

    大罪人怎么可以受到爱慕，奈兹没有脸见她们。

    「我重新声明。」

    密雷迪倒抽了一口气，奥斯卡则是眉头深锁，默然不语。

    「我不能跟你们走。我发过誓，绝不会再把这股力量用在战斗，就算我会因此而死也一样。」

    奈兹能做的只有逃走或防御。

    他再也不会战斗，没有办法为密雷迪他们贡献力量，拒绝的意味不言而喻。

    「小奈，可是——」

    「这是最后一次见面，请不要再来找我，如果再来，我就自己离开。若你们追赶真心想逃的我，相信会无法好好旅行吧。」

    即使有发信机，密雷迪他们也无法胜过空间转移的速度。之所以可以追上奈兹，那是因为奈兹以大沙漠为据点，没有做远距离的移动。

    如果他认真逃避到事情平息为止，密雷迪与奥斯卡无法抓到他，除非像过去那位领主一样，强行逼他就范。

    奈兹一挥手，『传送门』随即打开。

    「我们的相遇并不坏，密雷迪&#8226;莱森、奥斯卡&#8226;奥尔库司，虽然不会再见面，我祈祷你们的旅途幸运。」

    密雷迪还想说些什么，却只是张著嘴，说不出话来。

    「走吧，密雷迪。」

    「阿奥……」

    奥斯卡的手轻触密雷迪的肩膀，密雷迪轻轻叹了一口气。

    两人转身，在『传送门』前停下来。

    密雷迪犹豫地低下头，但是很快回过头，露出悲伤的表情说道：

    「小奈。奈兹&#8226;古卢恩。你真的要这样做吗？」

    密雷迪并不是为了游说被拒绝而悲伤。

    而是对他的生活方式感到悲哀。

    「这样就好了。」

    「……是吗？」

    密雷迪微微一笑，这次头也不回地走过『传送门』。

    奥斯卡也没有回头，准备通过『传送门』。

    「……有朝一日，当我们旅程告一段落的时候。」

    「？」

    「我可以以友人的身分来拜访你吗？」

    「……我会考虑。」

    奥斯卡微微点头，消失在『传送门』的另一边。

    奈兹注视著空无一物的空间。

    「……才刚说过不再见面，结果马上就改口吗？」

    奈兹的自言自语中充满自嘲之情。

前传 零 第四章 解放者与神之使徒

    一名少女背对【赤龙大山】，拖著沉重的脚步往前走，她就是密雷迪。

    奥斯卡以黑伞代替阳伞，默默走在她身旁。

    密雷迪没有使用冰块和风调整温度，所以现在是黑伞大出风头。伞面结霜似地覆上一层冰，接著再以风往下吹。

    奥斯卡瞥了密雷迪一眼。

    她看起来非常沮丧，甚至彷佛感觉得出垂头丧气的音效。

    （我拒绝她时，她也是这个样子吧。）

    即使是现在，奥斯卡也不认为当时的决定有错。可是一想到自己拒绝之后，她就像现在一样沮丧地走夜路回去，奥斯卡顿时感受到难以言喻的罪恶感。

    不管有没有精神，她都是个麻烦的女孩啊。奥斯卡小声地叹了一口气。

    「你是为他不肯成为同伴而沮丧吗？还是对他的境遇感到同情呢？」

    「都有。」

    「你无法认同他的生活方式吗？」

    「对。」

    「但那是他自己的决定。」

    「我知道啊，所以我后来就没有再多说了吧。」

    她的声音显得不悦，而且脸颊气呼呼地鼓起。

    密雷迪能理解也尊重奈兹的意志。因为已经得到答案，所以再纠缠就是强迫。

    她很清楚。

    但是心中就是不痛快！

    这是密雷迪真实的心情。

    奈兹的疯狂杀戮造成的伤害实在太大，不是用一句无可奈何就能带过。正如他自己所说，考虑到全村的人，以及可能因为义务感而被迫服从的战士们及其家人，他所犯的确实称得上是大罪。

    然而，当时他还只是十五、六岁的少年，亲眼目睹家人被杀，如何平静下来？若要他理解村民是为了村子、战士是因为义务，藉此压抑自己的怒气，也未免太不合理，即使是大人一定也办不到。

    明明失去一切，奈兹却不停责备自己，今后一生都要为赎罪而活。住在那样的洞窟里，被发现就逃走，逃走后再拯救他人……

    那样的人生实在太悲哀。

    「……唉～～」

    密雷迪吐出沉重的气息，心情非常消沉。

    奥斯卡用食指把眼镜往上推，露出为难的表情说道：

    「临别之际，我问他是否能以友人的身分造访。」

    「咦？」

    密雷迪猛然抬起头。

    「遗憾的是他并未答应，不过他说会考虑看看。」

    密雷迪睁大双眼，奥斯卡看著她说道：

    「我们就继续旅行吧，总有一天再拜访他。并不是为了邀奈兹成为同伴，而是身为友人，我们要帮助他。那样的做法……应该也是可以的吧？」

    原本解放者就是对受到迫害者伸出援手之人。对于强迫自己过著艰苦生活的友人，有时前去伸出援手，也是理所当然。

    「阿奥！」

    「喔哇！？」

    密雷迪猛然抱住奥斯卡。

    奥斯卡慌张地接住她。

    「没错！你说得对！完全就如你所说！我们已经是小奈的朋友了嘛！」

    「啊～对，没错。所以不用想得太沉重，总之就当我们此行结识了拥有力量的朋友，也确认过关于『沙漠的妖精』的传闻吧。所以，你放开我。」

    「不愧是阿奥！不愧是我的伙伴！我们得到拥有相同力量的朋友！有需要的话，我们去帮助他！那样就OK了！我感觉心情轻松一些了！」

    「那就好，所以你别再把脸贴过来了啦！」

    虽然奥斯卡用力想把她拉开，但是密雷迪抱得非常紧，根本拉不开。即便压倒性地败给十二岁的丝夏，密雷迪好歹也是年轻女孩。奥斯卡毕竟是男人，加上不久之前看到不该看的景像，所以他不可能全无感觉……

    只不过，看到密雷迪似乎稍微调适了心情，原本阴暗的表情已经豁然开朗，奥斯卡也觉得自己的胡思乱想十分可笑。

    于是奥斯卡放弃抵抗，拍著密雷迪的背，让她抱到满意为止。

    过了不久，两人终于重新前进。

    密雷迪恢复精神，大步往前走，奥斯卡也跟在她的身旁前进。

    之后，两人越过几个沙丘，看到已经见惯的【利布村】。

    「……嗯～？阿奥。」

    「是啊，情况好像不太对劲。」

    奥斯卡使用黑眼镜的望远功能。

    「伊拉库的数量相当多呢，还有马车？而且相当奢华……密雷迪！」

    「什么什么？你看见什么了？」

    隔了一拍后，奥斯卡语气略带紧张地回答道：

    「是圣光教会。」

    密雷迪原本开朗的眼神随之一敛。

    他们是在夕阳西斜的时候来到。

    起初看见村子远方伊拉库与马车的队伍，每个人都以为是有商队来了，为了能够补充物资而欢欣鼓舞。

    然而，当看到骑乘伊拉库之人的武装，以及豪华的马车，他们立刻知道那不是商队。

    是圣光教会的主教及其率领的神殿骑士们。

    果不其然，抵达【利布村】后，从马车走出的是圣光教会杜米巴尔领分部的主教，阿尔戈斯&#8226;缪利叶，以及他所率领的神官们。周围则有六十人以上的神殿骑士拱卫，彷佛是在威吓，又或是在展现教会的军容壮盛。

    阿尔戈斯主教是个年轻男人，年纪大概还不到三十岁。

    他的金发全部往后梳起，面容十分清秀。举止温和，脸上总是露出柔和的笑容。

    他的外表看起来就像是圣职者，给人诚实的印象。

    然而，主教并非二十岁的人能够轻易登上的地位。虽然只要是大城镇就会设有分部和主教，不过人数最多不过三十人。主教之上只有七名大主教与四名枢机，然后就是教皇，很少有因为升格而空出主教位子的情况。

    主教换人的理由，主要是前任主教遭到降职。降职的理由各式各样，比如健康问题、犯错遭眨、信仰被怀疑而遭放逐、意外死亡……

    阿尔戈斯的前任者是被认定为异端而遭到处死，由于那个人是虔诚得近乎盲目的信徒，所以当时震惊各界。

    另外，当时揭发他的异端审问官，就是以揭露众多异端者而闻名的阿尔戈斯。

    也就是说，他是异端审问的专家。

    他会特地来到【利布村】，理由大概也猜想得到。

    「利布村的各位虔诚信徒们，今天我会来到此地，就是因为耳闻除了我等的伟大之神，竟有胆敢擅自称神的狂徒——沙漠的守护神，有人知道他的身分吗？」

    全体村民被集合在广场，听见阿尔戈斯主教面带微笑询问，丝夏与允法感觉心脏彷佛被人紧紧抓住。

    虽不知是由谁先起头，不过一定是因为深深的感谢之情，那个人才会称他为『沙漠的守护神』。正因为有众多被救之人的赞同，那个称呼才会固定下来。

    毕竟只是流言，就像是乡土传说一样，教会应该不会为此特地到处审问。但为了预防万一，除了隐藏他的身分之外，更包含转移教会目光的用意，才会企图把谣言窜改为『沙漠的妖精』。

    谁知道……

    （太迟了吗！）

    丝夏感到懊悔。

    这两年来，她运用自己拥有的各种管道，想要改变谣言的内容。赞同丝夏、愿意帮忙散布『沙漠的妖精』谣言的商人、冒险者和吟游诗人等等的旅人，也逐渐增多。即使如此仍来不及，已经被教会盯上了！

    「丝姊……」

    听见妹妹不安的呼喊，丝夏却无法回答「没事的」，只能紧紧握住妹妹的小手。阿尔戈斯主教那看似柔和且无害的笑容，看起来令人感觉非常可怕。

    在这个【利布村】里，也有不少人在危急时受到拯救，其中也有人见过他本人。

    究竟他们是否全都能通过阿尔戈斯主教的审问呢……

    「现在联合国之内全部分部都展开行动，就为了逮捕自称『沙漠的守护神』的异端者。不管他到了哪里，做了什么事，只要企图玷污我等伟大的唯一神，教会都会全力施以天谴。这一点，对于隐匿异端者之人也是相同。」

    阿尔戈斯主教比手画脚，宛如舞台演员似地发表演说。

    「特别是最近不肖之徒层出不穷，状况实在令人感叹。为了取缔污秽清净世界的异端者，我们正加强审问，所以大主教大人准许我等主教在审问异端时，可以当场执行神罚。」

    就在他这么说的时候，从队伍部分的马车上，搬出了数个零件与巨大刀刃。

    「断、断头台？」

    有人这么说道。没错，转眼间组装起来的就是简易断头台。

    阿尔戈斯主教爱不释手地抚摸处刑器具，放眼向村人们望去，每个人的眼中都浮现畏惧之色。

    「你们不必对『沙漠的守护神』抱持感恩心态，也不用跟他讲信义。如果那个人不是异端，就应该为了我们教会，同时也是为了埃希德大人，毫无迷惘地奉献他的力量。当他没这么做的当下，就已经罪该万死。那么开始吧。」

    话一说完，阿尔戈斯主教在准备好的豪华椅子上坐下，神殿骑士们则是将村民们一个一个带上前。

    数名村民回答「不知道」后，令人意外地，阿尔戈斯主教只是笑著说「是吗」，便很乾脆地放他们回家。

    同样的问答大约经过一个小时，眼看夜晚的帷幕即将降下，时间已至黄昏。

    村民们原本提心吊胆，以为会受到更残酷的拷问，现在胸中已经开始抱持淡淡的期待，心想这或许只是形式上的审问。

    然后，一名中年男性被带到阿尔戈斯主教面前，同样被问：「你知道沙漠的守护神吗？」

    丝夏忍不住小声地「啊！」一声，因为那名男性是『知道沙漠守护神的人』。

    他曾经说过，以前守护神曾经将只有远方才能得到的贵重药材分给他，救了家人一命。他非常感谢，总有一天要报答大恩。

    同时他也赞同丝夏她们的『沙漠的妖精』，而且是她们的协助者之一。

    那名男性的儿子性命被奈兹所救，他——波尔卡面不改色地回答道：

    「不，主教大人，我什么也不知道。」

    他的扑克脸非常完美。

    阿尔戈斯主教笑咪咪地说道：

    「你说谎了吧？」

    村民们顿时震惊不已，波尔卡也表情僵硬。

    「什、什么——」

    「你以前曾见过他。」

    「不、没有！没有那种事！」

    「你说谎了吧？你有小孩吗？」

    「……有。」

    「这是真话，是女儿吗？」

    「是。」

    「这是谎话，是儿子啊。他跟你的儿子有关吗？」

    「没有。」

    「你又说谎了吧？被他救的是你儿子吗？」

    「不！不是！我——」

    「这也是说谎，被他救的是你儿子，所以你因为感恩而说谎。」

    「不是的！主教大人！请听我说话！」

    波尔卡近似悲鸣的声音响起。

    阿尔戈斯主教依然面带笑容，不断发问。

    认识波尔卡的村民们都恐惧战栗，因为阿尔戈斯主教断定的真伪全都正确无误。不管怎么回答，真相都被他挖出来。

    「看来你知道的就是这些了。嗯，不过能够掌握到外观的特徵，算是前进一大步了。」

    「为、为什么……」

    波尔卡彷佛生命被榨乾似地茫然说道。阿尔戈斯主教依然带著笑容回答：

    「因为我是流著神之血统的天选之人——『神之眷属』。」

    全村再次骚动。

    阿尔戈斯主教愉快地听著他们的骚动说道：

    「我看得见真实（魂魄），伪装和掩饰都没有用。不管再怎么演戏，只要说谎，魂魄必定会有所摇摆。」

    那似乎就是他的特有魔法，他也是拥有超常力量之人，没有比这个更适合异端审问官的力量了吧。

    「那么，神罚的时间到了，你们全家大小都好好忏悔吧。」

    阿尔戈斯主教说得非常乾脆。

    没有任何迟疑。

    「请等一下！拜托您！请放过我的家人！求求您！」

    波尔卡拚命大叫，但是这段期间，他的家人也一个个被神殿骑士拖出。

    「在这之后审问还要继续下去，不快点处理会拖到深夜。以魔法持续供应照明，对神官他们而言也会是负担喔？」

    接下来就要开始处刑，阿尔戈斯主教却好似在劝导闹别扭的孩子，叫他「快点去死」。对于自己的判断，他丝毫不觉得会有错，明显在他的心里，一切都已经注定。

    村民们悲痛地看著波尔卡和他的家人，不，多数的人看不下去，很快地别过头。

    就在此时。

    「对帮助自己的人表达感谢有罪吗？」

    这句话听起来格外明瞭。

    每个人都停下动作，惊愕地找寻声音的主人。

    人墙在此时分开。

    在那里的是年纪尚幼的姊妹，但她们不避不躲，坚强无比的眼神绽放出比在场任何人都更强烈的光辉，注视著阿尔戈斯主教。

    「我没听清楚，你们刚才说了什么？」

    言下之意就是，有胆就当著我的面再说一次。

    然而，这次则是妹妹毫不犹豫地回答。

    「你不知道吗？受到帮助要说『谢谢』，做了坏事要说『对不起』，允法只有八岁也懂得这道理，因为这是常识。主教大人不晓得吗？」

    允法伶牙俐齿地出言讽刺。

    阿尔戈斯主教的笑容出现崩毁的徵兆。

    不只神官，就连神殿骑士也有少许动摇，至于村民们的眼神则像是看著即将爆炸的炸弹。

    「主教大人，请原谅我们对恩人的感激之情。我们并非失去对埃希德大人的信仰，只是想感谢那个人，如此而已。身为一个人，这是理所当然的情感，埃希德大人一定也会原谅我们。」

    丝夏这么说道。反正只要轮到她们，一切都会被他知道，无论如何掩饰，在主教面前都是多余。

    特别是丝夏已经猜到奈兹的所在之处。早上遇见的那两位，有点奇怪却又莫名谈得来的旅行者，他们说最近常见到奈兹。那两人选择这个【利布村】作为据点，这么做的好处是什么？

    只有一个，就是距离近。距离哪里近？答案是【赤龙大山】。

    只要坦白说出，阿尔戈斯主教有可能会放过她们。但就算隐瞒不住，丝夏与允法也不打算自己说出。

    因此她们的下场已经注定。那么，与其悲伤哭泣，不如挣扎到最后。

    要挣扎的话就是现在。为了同样因恩人而赌上性命的人，她们应该要站出来。

    丝夏与允法牵著手，没有被叫到就自己走上前。

    「请原谅波尔卡先生他们，放他们一条生路吧。」

    丝夏露出不像是十二岁的成熟表情，帮波尔卡一家求情，允法也低头道歉。

    就在每个人都愣住的时候，阿尔戈斯主教咧开嘴角，露出深沉无比的笑容。

    「原来如此，真是了不起的孩子，竟然跟我说做人的道理。呵呵呵，我好久没有这么愉快的心情。是啊，当然愉快，所以作为报答，我要纠正你们的误解。」

    「误解？」

    「没错，做人的道理确实很重要，大概仅次于神的教诲。」

    丝夏倒抽了一口气，因为她已经猜到阿尔戈斯主教想说什么。

    「教义才是至高无上的道理，是优于一切事物的世界真理。在此前提下，毫无任何『做人的道理』应被置于其上的理由。不，应该说违反教义的做人道理才是错误。更何况——」

    阿尔戈斯主教向天祈祷似地说，动作有如坏掉的人偶，回头望向丝夏。

    接著，他以锐利的视线贯穿对方。

    「谁允许你擅自代替埃希德大人发言了？」

    这才是最令阿尔戈斯主教难以原谅的事。

    啵一声，他手掌上冒出一团火。

    既没有魔法阵，也没有咏唱，他发动的是炎属性的上级魔法『炎天』。本来应该是直径七、八公尺的巨大火团，他将之压缩至手掌大小，大幅提升伤害威力，正是符合『神之眷属』的绝技。

    本来像丝夏她们这种应该知道很多内情的人，才是必须审问的对象，阿尔戈斯主教的眼中却只有疯狂，只感觉得到消灭神敌的意志。

    「我连跟你们吸著相同的空气都感到厌恶，给我消失吧。」

    谁也无法动弹，他们的意识完全被压倒性的魔力与随手创造的魔法威力吞没。

    只有一个人，只有紧抱著妹妹的丝夏瞪视著主教说道：

    「那样的世界是错的。」

    毁灭之火射出，足以将数人烧得尸骨无存。

    「——十式『圣绝』&#8226;局部展开。」

    一道黑影以惊人的速度介入，刺出一把不像沙漠该有的黑伞。

    黑伞张开，瞬间发出灿烂光辉，正面接住压缩的上级魔法火团。

    同时。

    「密～～雷～～迪～～」

    远处传来拉长的声音。

    下一个瞬间。

    「飞～～踢！！」

    少女迅速飞来，水平的飞踢命中阿尔戈斯主教的脸颊。

    阿尔戈斯主教的肌肉波动，骨骼扭曲，眼珠都快凸出了。像炮弹一样水平飞出。

    接著粉碎路径上的建筑墙壁，在地面弹了几下，脚勾到粗树干，身体翻了几圈。最终在绿洲的泉水水面弹跳几下，撞上对岸的堤防。

    不管怎么想，只靠飞踢根本不可能像那样飞出，那反而像是往横向坠落。

    对方被踢飞之后，飞踢的少女——密雷迪在原本他所在的位置落地，对目瞪口呆的神殿骑士和村民们眨了一下眼睛。

    然后，她一如往常，一只手在眼睛旁边比出和平手势，单脚跷起，甩动著金发马尾。

    「大家最喜欢的美少女天才魔法使！小密驾到！！」

    她的姿势完美无比。

    剎那之间，一颗火球飞上天空，是奥斯卡将接住的火球往上空弹去。或许是到达临界点，火球在天空发生大爆炸，将暗夜照得灿烂辉煌。

    宛如在替密雷迪的姿势增添色彩。

    「不愧是阿奥！懂得帮我制造特效！」

    「不，这完全是巧合。」

    奥斯卡一挥黑伞并扛在肩上，把眼镜往上推。不知是有意还是无心，奥斯卡摆出的姿势也很像是美少女天才魔法使的伙伴。

    这时神殿骑士们才终于回过神。

    「主、主教大人～～！」

    「阿尔戈斯大人啊啊啊！」

    「治愈师！快点为主教大人施行回复魔法！」

    数名神殿骑士为救阿尔戈斯主教而奔去，但是在场全员内心都认为「那样的伤势绝对是当场死亡吧」。

    而有如证实众人的猜想，奥斯卡用食指滑过黑眼镜的尾端，「嗯」一声点了点头。

    「密雷迪，他的颈骨完全断了，确实已经死了。」

    「天色都暗了，亏你还看得见。」

    「因为我的眼镜也有夜视功能。」

    阿奥的眼镜到底配备了多少功能……

    「你、你们这些家伙究竟是什么人！竟然做这么可怕的事！你们是异端！是神敌！」

    一名神官尽管脸色苍白，仍指著两人咆哮。

    他们杀害圣光教会的主教。这可不是普通的大罪，既践踏教会的权威，也等于对神的亵渎，等同向世界宣战。

    然而，密雷迪看著神官和一齐拔剑的神殿骑士，摆出一副受不了他们的模样，表情和动作都令人火大。

    然后将手指一指。

    「把你们的耳朵挖乾净听清楚了！美少女姊妹＞＞＞无法越过的高墙＞＞＞其他一切！这就是世界的真理！看看小丝和小允！看看那对美少女！神明根本不算什么！」

    「我可不想要那样的真理啊。」

    密雷迪无视奥斯卡的吐槽。

    听见密雷迪过分的言论，神官张大了嘴，一句话也说不出来。

    「正如小丝所说，伤害美少女姊妹的世界是错的！」

    「那、那个，我并不是那个意思。」

    不管对方是谁，丝夏都会明确表达自己的意见，虽然她已经慌得泪眼汪汪。

    「奥、奥斯卡先生，还有密雷迪小姐，你们做这种事……」

    「啊～嗯，别担心，这一切我们都早有觉悟。」

    看到密雷迪与奥斯卡犯下滔天大罪，丝夏与允法露出悲痛的眼神。奥斯卡却摸了摸两人的头，对她们这么说。

    丝夏心想——觉悟？他说的觉悟是什么？

    奥斯卡回答她的疑问说道：

    「我们就是为了在这种时候战斗而存在的。为了『解放』遭受不讲理待遇、疯狂意志、恶意所迫害的人们。」

    「解放？」

    听到丝夏这么说，奥斯卡露出微笑。

    这时密雷迪的声音传来。

    「阿奥！要走了喔！」

    「好啦好啦，我随时都可以开战。」

    随后朝密雷迪杀去的神殿骑士，在后方开始咏唱的神官们，全都被一齐拋上空中。

    ——重力魔法『崩阵』。

    这是能斩断重力的锁炼，将对象吹向空中的魔法。

    远处夕阳正燃烧今日最后的光辉，以夕阳为背景，无数人影飘飞在空中。重力的方向受到操纵，使得他们往村外落下，这是为了预防万一而转移战场。密雷迪和奥斯卡都没有忘记，他们在【绿色大坑道】所见到的、福恩斯主教的执著与自爆。

    神殿骑士们一瞬间飞向村外，密雷迪与奥斯卡也追著他们，冲向夕阳余晖之中。

    事情的发展高潮迭起，以波尔卡一家人为首，村民们一齐坐倒在地。有几个人瞪著丝夏与允法，恐怕认为是她们把麻烦带来的。由于不敢责怪密雷迪他们，所以只好将气出在无力的年幼姊妹身上。

    丝夏与允法无视村人们，望著彼此。

    「丝姊。」

    「嗯。」

    姊妹只是这样便心有灵犀。

    丝夏与允法转身背对村民们的目光，朝著村外奔了出去。

    「怎么会……不可能！」

    一名神殿骑士沉入地面，使尽力气抵抗也只能发出微弱声音。

    身在队伍最后面的他，眼中看到同伴毫无抵抗之力就被打倒。

    被拋上空中后，姑且不论神官，神殿骑士们几乎都藉由魔法或体术成功著地。地面是沙地也是他们免于摔死的要素。

    然而在那之后，他们对追赶而来的男女二人组发动攻击，结果又是如何？

    只能说实力相差悬殊，神殿骑士完全不是对手。

    「为什么？你们是有眷属资格的人吧！？为什么与我们为敌！？」

    「因为我们是神的敌人呀～」

    密雷迪以轻松无比的语气，说出可能是这个世界最可怕的一句话。

    世上怎么可以有这样的人……神殿骑士彷佛遭遇未知生物，吃惊得说不出话。然后——

    「可恶的异端者！」

    说出这句话后，骨头破碎的声音响起，那名神殿骑士当场丧命。

    「不管跟教会相关之人战斗几次，事后感觉都还是很差劲。」

    密雷迪发出沉重的叹息说道。

    「有什么战斗事后感觉会好吗？」

    在给神官们补上最后一刀后，奥斯卡这么问。

    密雷迪不回答，只是露出苦笑。

    「好了，利布村的人要怎么办？就算他们向教会指控我们是异端者，撇清关系，我也毫不在意啦……」

    「如果配合教会的调查，教会应该不会对他们动手吧。我们与奈兹不同，只是陌生的外地人，他们没有理由包庇。再不然为了慎重起见，我们可以在利布村附近的绿洲稍微躲一段时间。」

    「是啊，好，那个办法或许可行。也去通知小奈比较好吧？虽然才刚道别就马上去找他，彼此都会非常尴尬啦。」

    「是啊，去通知他比较好。」

    事关『沙漠的守护神』，奈兹应该迟早会发觉，不过能够早点通知他自是再好不过。

    「这件事先摆一边，关于小丝和小允……」

    「她们刚才的指责相当精采呢……村民们应该都听见了。」

    她们今后还能在那个村庄生活吗？肯定有搜索队会来寻找主教，到时她们能够平安无事吗……

    只能说很困难吧。

    「我希望她们加入『解放者』。」

    「她们面临死亡关头却仍坚定不移，精神确实值得尊敬。话虽如此，她们愿意离开奈兹所在的这个地方吗？」

    两人看了看对方。

    这时忽然有声音响起，远处看得见是丝夏与允法来到。她们借用神殿骑士们骑乘的伊拉库，两人同乘，对著这里用力挥手。

    「竟然偷了教会的伊拉库骑过来……不管是精神力还是情报操作能力，她们果然是优秀人才吧？」

    「我开始觉得不管怎么样，小奈迟早会被她们逮到。」

    追来的两人看到倒在地上超过六十人的神殿骑士，不禁倒抽了一口气。

    不过她们很快恢复平静，抚著胸口说：

    「还好赶上了……因为我想说你们两位会直接离开。」

    「大姊姊，大哥哥！刚才谢谢你们救了我们！」

    允法一跳下伊拉库，立刻蹦蹦跳跳向密雷迪他们道谢，丝夏也跟著鞠躬。

    然后，她抬起头，毅然看著密雷迪与奥斯卡。

    「密雷迪小姐，奥斯卡先生，我知道这个要求很无礼，不过请两位带我们一起旅行好吗！」

    「拜托了！」

    姊妹再次一起低下头。

    密雷迪与奥斯卡面面相觑。

    「不好意思，我们说服奈兹失败，他并没有要和我们一起旅行喔？」

    「这样啊，那也没关系。虽然在战斗方面可能会碍手碍脚，不过我们一定会在别的方面帮上忙，我们会努力的！」

    「允法也会努力！请带我们一起走吧！」

    两人目光望向远处的【赤龙大山】，虽然只是短短一瞬间，不过并没有逃过密雷迪与奥斯卡的双眼。

    这两个孩子真的很聪明，她们已经猜到奈兹的所在之处。

    然而却没有要去见他，而是选择与密雷迪他们同行。

    为什么？因为她们看得见现实问题。就算去找奈兹也不保证能见到他，之后的生活也会十分艰困。为了存活，投靠能够接受异端份子的人才是正确做法。

    密雷迪与奥斯卡都不觉得为了生存而努力有错，正好相反，姊妹能吞下悲伤与不满，一起为了生存而挣扎，那样的她们甚至令人感到耀眼无比。

    「那个、虽然我们确实也是无家可归，不过理由不只是那样。」

    「咦？」

    「嗯？」

    密雷迪与奥斯卡因内心想法被看透而感到惊讶，同时也疑惑还有什么理由。

    不知为何，允法露出无奈的表情对他们说：

    「当然是为了报答恩人的救命之恩呀，作为一个人，这不是理所当然吗？」

    两名解放者被八岁的女童教导做人的道理。

    「阿奥，小密的心不知何时被染黑了。」

    「别说了，密雷迪，再说只会更沮丧。」

    「那、那个！我们也是有算计的！只要与两位在一起，也有很高的可能性可以见到奈兹大人，那个、所以我们的心也很黑！」

    丝夏拚命帮忙说话，却也令两人心痛。

    本来丝夏她们与其说是爱慕奈兹，倒不如说是为了想向他道谢，才一直找寻他。情报操作也是因为见不到面，心想至少为他做点事，也算是报恩的一部分。

    尽管有生存的韧性，不过这对姊妹是非常重视恩义的人。

    「好啦，好啦，只不过跟我们旅行很危险，所以——」

    希望两人留在秘密据点，以『解放者』组织一员的身分行动……密雷迪原本正要这么说，却突然打住。

    丝夏与允法不知发生何事，眨著眼睛感到不可思议，随后她们惊愕不已。

    因为密雷迪睁大双眼，全身冷汗直流。

    「奥、奥斯卡先生！密雷迪小姐她——」

    丝夏说到一半停住。因为奥斯卡也是相同状态，他的咽喉发出咽下唾液的声音。

    两人的呼吸都变得急促。

    两姊妹不知发生何事，只是感到困惑。密雷迪与奥斯卡宛如忘记加润滑油的机械，动作生硬地回头，仰望背后的天空。

    「我都消除气息了，这样也被发现啊……」

    声音从天而降，那是如黄莺出谷的悦耳声音，同时也是不含任何感情，冷酷无情的可怕声音。

    在地平线燃烧的些微阳光，如今——沉下。

    取而代之来临的是黑夜，以及飘浮在空中的绝世美女。

    夜空中散发银光的她，彷佛主张自己是月亮的化身。

    银发随夜风飘飞，碧眼清澈无瑕，即使隔著宽松的修女服也看得出她艺术的身材，以及一对人类不可能拥有的银色羽翼。

    那个女人美得超脱现实。

    「咿～啊！」

    「呜，啊！」

    两道小声的呻吟响起，丝夏与允法坐倒在地。

    由于目睹神圣的存在？……并不是。

    因为她们很害怕，只是没来由地感到害怕。

    害怕那对睥睨著她们的眼眸。

    聪明的姊妹一看到那对眼神就明白了，那是可怕的存在。

    不过，她们恐惧颤抖的呻吟，唤醒了密雷迪与奥斯卡的精神。

    「密雷迪！！」

    「我知道！！」

    奥斯卡撑开黑伞冲上前的同时，女人的身影也消失无踪。

    随后，巨大声音响起，一道强烈的冲击划破大地。

    「呃唔！？」

    奥斯卡发出痛苦的呻吟，膝盖跪地。光辉闪耀的黑伞十式『圣绝』，被一把大剑垂直劈中。

    奥斯卡引以为傲的十式『圣绝』，至今撑过无数攻击，如今却只是一击就出现大量龟裂，随时有可能会遭到粉碎。

    不过，争取到时间了。

    在奥斯卡接下女人一击的同时，密雷迪已经使用重力魔法，将丝夏与允法送往村庄。老实说，她没有余力让两人温柔著地，密雷迪抱持多少可能让她们受伤的觉悟，全力将她们往绿洲的泉水拋去。

    密雷迪的判断没有错。

    「呜哇！？」

    巨大声音再度响起，当密雷迪的意识回到前方时，已经看不到奥斯卡的身影。

    眼前只剩下握著第二把大剑，刚做出挥剑横扫动作的女人。

    而在稍远处，有个重物落在沙地的声音响起。

    明显是奥斯卡遭到砍飞，可是密雷迪没有余力担心他，也没有时间确认。因为女人已出现在眼前，对著密雷迪斜斩壹之大剑。

    「！？」

    她瞬间靠著向后『落下』回避。

    密雷迪听见剑尖掠过浏海的声音，如果她顾虑姊妹会受伤，再多花零点几秒在控制魔法上，现在可能已经身首异处。

    脑海闪过明确的死亡景象，密雷迪的额上冷汗直流。

    密雷迪与地面呈水平角度落下，女人却以同等速度，不，以更快的速度逼近，大剑横向一扫。

    「可恶！」

    「没用的。」

    这次密雷迪则是往天空『坠落』。

    但是女人鼓动羽翼，直线上升，这次捕捉到密雷迪。

    密雷迪脸颊抽搐，瞬间想要射击魔法，脑中却只浮现遭迎击斩杀的画面。

    剎那间，侧面一个小小的影子飞来。

    从可能将密雷迪也卷入的方向飞来的，是五把奥斯卡的『小魔剑』，藉由赋予重力魔法，如今已进化为可以任意在空中飞行。

    女人的动作减缓。投掷用的短剑不可能在这种速度与高度追上，五把短剑中有两把产生高热化与放电现象，一看就知道是具有特殊力量的魔剑。

    女人以大剑击落『灼热式』与『缠雷式』，剩下的短剑则是以羽翼吹散。随即暴风与冲击释放而出，石化的烟雾飘起，周围降至极低温。

    虽然所有攻击都被银光的障壁阻挡，却成功给予密雷迪喘息之机。

    「阿奥，做得好！」

    ——重力魔法『祸天』。

    产生超重力的黑色漩涡，将女人往地面击落。

    密雷迪则是改变落下的角度，在奥斯卡身旁著地。

    「抱歉，差点把你卷入。」

    「结果是好的就行，反正没有你的援助，我就已经死了。」

    两人不敢大意，瞪视冒著蒙蒙烟尘的地方，同时交换情报。

    「那是『什么』？」

    「记得我说过的往事吗？」

    银发的美丽修女，一度杀死她的重要之人，密雷迪自己也曾遭遇，结果勉强拖命逃走。

    「那个就是『没有命运也没有未来，不是人类的存在』啊，真是可怕的对手。」

    「我没说错吧？」

    尽管语气轻松，两人的表情却十分凝重。

    随后，银光的洪流冲破天际，画出螺旋，吹散沙尘，划破黑暗。

    「干涉重力的……特有魔法，不，是神代魔法吧。这么说来，那张脸我有印象，你曾一度从我们的手中逃脱吧。」

    大气在震动，大地也为之战栗，甚至感觉世界也在鸣动。压力宛如大瀑布似地压在身上，彷佛要在物理上将人压死。呼吸非常困难，只要一放松，可能就会直接失去意识。

    「虽说只有一部分，不过你们是继承主人眷属证明之人。既然对手是你们，我应该报上名字，全力以赴，这样才合乎礼仪。」

    轰一声，女人的周围炸开。修女服不知何时变成以白色为主的战斗服，头部、手脚、胸部与腰部都穿戴部分甲胄，那是女武神的服装。

    女人银翼一拍，身体飘然升起，她挥动两把大剑，优雅地报上名字。

    「我是『神之使徒』——埃斯特。我要将主人棋盘上的非正规棋子排除。」

    为何『神之使徒』会出现呢？

    非正规棋子？她是追踪密雷迪他们而来的吗？然而听她的语气却像是出于偶然，那么她是打算排除谁呢？

    那还用说，当然是强迫自己要活在艰苦人生中的温柔朋友。

    两人先前讨论出的结论『需要时主动出手相助』，这么早就有实践的机会了。

    在沉重的压力之中，密雷迪与奥斯卡却自然地扬起嘴角，露出得意的笑容。

    「谁怕谁啊。」

    「怕你不成。」

    两人齐声喊道：

    「「有本事就放马过来啊！」」

    他们对神之使徒正式宣战。

    另一方面，丝夏与允法被拋入【利布村】的绿洲泉水中，总算平安无事爬上岸。

    两人激烈喘气，稍微咳了一下，耳中却听见巨大声响。

    「丝姊，怎么办？那个人不是普通人。」

    「对，就连那些神殿骑士都不是密雷迪小姐他们的对手，但是对上那个人，他们却完全没有余裕。」

    两人默默地坐了一段时间，身上的水不断滴下。沙漠的夜晚气温下降得很快，湿透的身体也会受寒，但是精神没有空闲去意识到气温。

    这时她们忽然发现。

    激烈的战斗声逐渐远离村庄。

    「为了不让村庄遭到波及，他们在诱导敌人？」

    虽然没有确切证据，不过丝夏认为一定是如此。

    从短暂的相处，她感受得出两人就是这样的人。

    「丝姊，允法讨厌这样放著大哥哥和大姊姊不管。」

    允法大概也知道自己的无力，她紧咬下唇，握著丝夏的手臂。妹妹目击那个与人类不同的『某种存在』，却仍想为恩人做些什么，丝夏以这样的妹妹为傲。她也希望自己像妹妹一样，所以拚命绞尽脑汁思考。

    回想起来，她们失去双亲，在父母友人家里辛苦生活，受到魔物袭击，妹妹倒下，眼看就要命丧魔物之口。当她觉得一定没救的时候，那个人伸出了援手，自己为了报恩，当时也绞尽脑汁思考。

    「对了，奈兹大人！我们去找奈兹大人吧！」

    「原来如此，如果是奈兹大人一定可以救人！」

    听出姊姊的想法，允法也表示赞同，姊妹彼此点了一下头，起身行动。

    奈兹在自己的隐密住家之中，感受到前所未有的强大魔力洪流。

    他急忙出外查看，立刻感觉到【利布村】的方向有惊人的魔力彼此冲击，有不寻常的人在那里战斗。

    浮现在他脑中的是两名男女。

    「稍微确认一下吧。」

    奈兹使用小窗尺寸的『传送门』，首先探索【利布村】及其周边。

    他看见在一片混乱的村子中，有许多伊拉库与马车，仔细一看，那是教会的马车。然而，奇怪的是没看见教会相关人员，于是他稍微探索村子的周围。

    「！这是怎么回事……」

    他发现神殿骑士们的尸体，以及庞大的魔力残渣。

    这里一定曾发生战斗，打倒神殿骑士们的明显是密雷迪与奥斯卡。

    可是，足以令他们两人陷入苦战的敌人又是谁？

    那样的存在为何会来到这个村子？是追杀那两人而来的吗？

    奈兹正在思考时，忽然听见有人的喊声，他猛然回神。

    「奈兹大人！奈兹大人！」

    「救救大哥哥与大姊姊！」

    那是两名女孩子的声音，不知为何，她们知道自己的名字。

    奈兹移动『传送门』，看见有两个长相相似的姊妹在战场遗迹大声呼喊。

    她们声声呼唤自己，乞求帮助，而且声音充满强烈意志，似乎深信自己一定会回应。

    「……」

    奈兹犹豫了一下。不过看到她们依稀像是两年前所救的姊妹，心想就是密雷迪与奥斯卡说的孩子吧，再加上她们大概知道发生何事，于是奈兹做下决定。

    下一个瞬间，奈兹出现在姊妹的身后。

    「……发生什么事了？」

    「！？奈、奈兹大人……」

    「奈兹大人！」

    奈兹一出声，两人瞬间跳了起来，猛然转身一看。一看见长久以来一直想见的人出现在面前，两人不禁眼眶泛泪。

    看到两名少女突然哭了起来，奈兹内心慌张不已。丝夏拭去眼角的泪水，以坚定的眼神开口说道：

    「奈兹大人，感谢您以前救了我们。对不起，还没有报答您，又要仰赖您的帮助。」

    「奈兹大人，大哥哥和大姊姊危险了！他们被可怕的人攻击！那个人外表是人类，却又不像人类。」

    「非人的存在吗？」

    姊妹支支吾吾，大概是不知道该怎么说明才好吧。

    只不过，从两人焦急的神情，奈兹明白密雷迪与奥斯卡陷入危机。根据丝夏说明整件事件中的片段内容，奈兹推测大概是教会的王牌吧。

    丝夏说完之后，将双手在胸前交握，祈祷似地恳求奈兹。

    「请您救救他们两人，我们只能拜托您了！求求您！」

    「奈兹大人！」

    两人大概相信沙漠的守护神。比起从未见过，无理迫害她们的教会之神，她们更相信就在眼前，至今一直帮助人的活生生的神。

    然而，奈兹无法立刻回答。

    「……奈兹大人？」

    奈兹不禁犹豫，自己不会为了战斗使用力量。连那两人都陷入苦战的战场上，能给予什么帮助呢？这跟魔物遭遇战不同，反而会成为他们的负担吧。

    要带著他们两人逃走是办得到吧。

    在那之后又如何？教会派出王牌，他们无法逃脱而被迫战斗，就算逃得过现在，迟早还是会被追上再战吧。

    到时自己再带著他们逃走吗？

    那样的逃亡生活要持续到什么时候？不战斗的自己去了又能改变什么？何况不是都说再也不见面了吗？

    而且……

    禁忌的记忆苏醒，那一日的光景在脑中闪过。

    一切灰飞烟灭，『曾是故乡的地方』被夷为平地。

    这股力量不能用来战斗。

    否则下次不知会毁灭什么。

    所以、所以……

    『为了不上战场的藉口』在脑中不停盘旋。

    「……对不起，奈兹大人。」

    「咦？」

    回过神，丝夏在向自己道歉。不知为何，她身旁的允法也向自己道歉。她们的表情并非对没有立刻答应的奈兹感到轻蔑，那该说是沉痛的神情吧。

    「虽然不知道有什么隐情，不过我看得出我们的请求让奈兹大人痛苦。对不起，让恩人露出那样的表情。」

    「对不起，奈兹大人……」

    「那样的表情？」

    自己现在是怎样的表情呢？

    奈兹无意识地用手抚摸脸颊。

    「我们要走了。」

    丝夏与允法转身离去。

    奈兹忍不住询问。

    「你们要去哪里？」

    「去找密雷迪小姐和奥斯卡先生。」

    「你们在说什么——」

    「我知道去了也是碍手碍脚，不过说不定可以让对方分心。」

    「允法也会一点魔法，看到天空冒出火花，那个人会不会吓一跳呢？」

    语气虽然轻松，两人的觉悟却是认真的。从眼神可以看出，她们是真的打算赌上性命。

    「为什么？你们并没有相处多久时间吧？」

    「因为他们是救命恩人。」

    「没错。」

    丝夏与允法甜甜一笑，说完之后便骑上伊拉库，握起缰绳，不再回头。

    奈兹心想，她们说的是身为人的基本道理啊。

    因为有救命之恩，所以为了报恩赌上性命。

    以做人处事的道理而言，那固然是伟大的情操，却没几个人能理所当然地加以实践。

    这时奈兹突然想到。

    这么说来，追根究柢丝夏和允法为何会有生命危险呢？

    根据说明，阿尔戈斯主教等人前来后，她们受到异端审问，就在即将被处死的时候，密雷迪和奥斯卡救了她们。

    那么，为何被判定为异端？奈兹忽然想到一个可能，顿时寒毛竖立。

    「等等，等一下，你们两人为什么被判定为异端？」

    「那是……」

    「拜托，回答我。」

    丝夏犹豫了一下，望向允法，回头看到奈兹殷切期盼的眼神，她轻轻叹了一口气。

    然后——

    「因为我们说『感谢沙漠的守护神有什么错』。」

    「——！」

    自己才是元凶啊。

    密雷迪他们只不过是被连累。

    自以为在守护他人，其实只是被他人守护而已。

    然而，现在还要找藉口，假装视而不见吗？

    要让这对年幼的姊妹赌上生命吗？

    奈兹感到羞愧无比。

    「那么奈兹大人，希望有一天能再会——」

    「等一下，你们不用去。」

    话语自然而然脱口而出。

    这对姊妹为了自己赌命，现在又要为了密雷迪他们赌命。

    不需要再找藉口了。

    年纪比自己小许多的女孩子，却比自己更能分辨做人的道理。

    他不想再丢脸下去。

    没错，奈兹想起来了。他是身为战士的父亲索尔达&#8226;古卢恩的儿子，职责是在战场打倒威胁百姓的敌人！

    那一日的光景仍然束缚著心，犯下的罪孽绝不会消失。

    就因为是不祥的力量，就因为不想再伤人。

    所以便能对向自己求救的两人，对有勇气的姊妹见死不救吗？

    当然不行！用过去作为逃避的理由是不可取的行为。

    如果真的那样做，这次真的会无颜面对家人。

    所以——

    「我去。」

    「奈兹大人。」

    「奈兹大人！」

    丝夏惊讶地睁大双眼，允法露出兴奋的眼神。

    「感谢你们庇护我。你们等著吧，这次我会带著密雷迪与奥斯卡去见你们。」

    虽仍含有痛苦之色，不过奈兹的眼神充满坚强的意志。

    看到他的眼神，丝夏与允法怀著满心的喜悦，向她们的守护神献上感谢与祈祷。

    「祝您成功归来！」

    「我们会等著您，奈兹大人！」

    【利布村】南方数公里的地点下起了雷雨。

    「咕呜！？」

    「！？」

    闪电与雷声充斥，奥斯卡与密雷迪在其中拚命抵挡致死的雨。

    呈展开状态的黑伞发出悲鸣，而能吸收压缩各种攻击的『绝祸』，转眼间便濒临临界点。

    但是他们没时间说丧气话，因为只要有一瞬的松懈，随之而来的就是死亡。

    「别小看我！」

    奥斯卡的怀中射出无数短剑，那是神器『小魔剑』。魔剑在空中到处乱飞，从四面八方袭向自上空劈下落雷的埃斯特。

    「这一招我已经看过了。」

    小魔剑在命中之前，就被从她银翼飞出的羽箭全部击落。

    空中响起冲击声，火焰蔓延，白烟散去，电流窜动，空气结霜而落下。

    「但是已成功制造出空隙了！」

    密雷迪一瞬之间往上空『坠落』。她来到埃斯特的上方，射出特大重力球。

    埃斯特将大剑在头上交叉，一般来说即使是巨大铁块，也会被重力球压成铁板，她却在空中接住沉重的压力。

    密雷迪的脸颊虽然微微抽动，不过她仍毫不理会地提升压力。

    这时奥斯卡藉由黑靴奔上空中，从侧面刺出黑伞。

    「——九式『天灼』！最大输出！」

    以前因为性能与消耗比的关系，九式的极限只能使用上级魔法『雷光』。不过藉由密雷迪的协助，如今九式已经进化为雷属性最上级魔法『天灼』。

    伞面外翻成为凹形，伞珠出现雷球，每个雷球相互连结，在伞尖塑造出更大的雷球，发射强烈雷电炮击。

    白色闪光交并。大气震动，渲染视野。像是要回敬对方的攻击，在几乎零时间差发出的最上级攻击魔法，吞噬了埃斯特的身影。

    尽管被后座力震得向后飞出，奥斯卡仍靠著黑靴的障壁重新站稳。

    「阿奥！」

    「命中了！可是——」

    奥斯卡无法接著说下去。

    轰一声，重力球与雷电炮击遭到消灭。

    回过神，两把大剑有如巨大的剪刀，朝著奥斯卡的脖子交叉劈来。

    多亏黑眼镜的知觉扩大能力，奥斯卡及时举起黑伞抵挡。

    铿一声，金属交击声响起。然后，脖子的左右两侧感觉到微微痛楚。

    千钧一发。虽然多亏中间有黑伞挡住，奥斯卡得以逃过断头的命运，但是大剑的剑刃刺在脖子上可不是开玩笑的，这一吓肯定使寿命缩短了十年。

    「……意外地能撑呢。」

    埃斯特冰冷的眼眸就在眼前，那是与密雷迪相似的蓝色眼眸。

    虽然现在不是想这种事的时候，不过奥斯卡认为两人的眼睛完全不同。密雷迪的颜色就像是晴朗的苍穹，这家伙则是有颜色的玻璃珠。

    那对玻璃珠微微散发光泽，从极近距离注视奥斯卡的眼眸。

    「阿奥！」

    密雷迪发出锐利的风刃。

    埃斯特露出略带讶异的表情，身体一转，对奥斯卡的腹部使出一记回旋踢，同时以大剑反劈风刃。

    奥斯卡连悲鸣也来不及发出便撞击到地面。

    「咳咳、咳咳，这可真不是开玩笑的。」

    奥斯卡趴在地上大量吐血。拥有黑色大衣的缓和冲击能力，却仍一击便受到严重损伤，如果没有大衣，他可能已经死了……

    此时上方传来悲鸣。

    「呀啊啊！？」

    「密雷迪！」

    奥斯卡鞭策疼痛的身体，朝著坠落的密雷迪扑过去。

    背部著地的冲击，使不知是胃液还是血液从胃部涌上，不过奥斯卡强行忍住，绝对不放开怀中的密雷迪。

    「呜呜，谢、谢谢你，阿奥。」

    「你没……看来不是没事啊。」

    密雷迪从肩膀到胸前似乎被斩了一刀，血液从她按压伤口的手掌缝隙滴下，虽不是致命伤，却也是重伤。

    奥斯卡看了一下黑伞。黑伞受到大剑夹击，斩击几乎深入握把，这明明是世界最坚硬的材质所制成的。

    奥斯卡在脑中确认自己拥有的手牌。

    锁炼无法束缚她，这是已经实验过了，以她的力气轻易就能挣脱。黑手套的金属线也是相同，不知她的身体是用什么做的，就连脖子也只能留下浅浅的割伤，无法将之割断。『小魔剑』也用完了。

    黑伞攻击力最强的手段『天灼』也不管用。

    「真是怪物啊。」

    「啊哈哈，真的呢。」

    奥斯卡只能苦笑。不管怎样的攻击，恐怕都会被自动展开的障壁阻挡，就算能突破，对方也能以装备和肉体的防御力挡下。

    她能自由飞行于空中，肉体性能远超过人类的等级，魔力用之不尽，战斗技术又是超一流，正可说是怪物。

    「甘愿受死了吗？」

    神之使徒鼓动美丽的羽翼，从空中俯视下方。

    「不，我完全没那个打算。」

    「我不懂你在说什么耶。大姊，可以请你说人话吗？」

    两人露出惹人厌的表情回答。虽然因为伤口的痛楚而流著冷汗，表情中却丝毫感觉不出痛苦之色。

    另一方面，受到挑衅的埃斯特观察著奥斯卡。

    「……果然无效啊，『魅惑』的魔法应该算是相当强大啊。」

    刚才她眼眸的光芒闪烁，似乎就是使用暗属性洗脑系魔法的证明。

    「哼，白费力气，我的眼镜——」

    ——附有使暗属性魔法无效的功能。

    奥斯卡还来不及说出这句话，密雷迪已经开口：

    「竟敢魅惑阿奥！？你这只偷腥的猫！不过很遗憾！阿奥已经被小密迷得团团转，完全不理你！你现在心情怎样啊？不惜使用魔法魅惑，对方却完全不甩你，你心情怎样啊？说呀说呀，说说看嘛。」

    密雷迪毫不客气地刺激神之使徒，感觉她比平常更烦人，或者该说她似乎真的生气了……

    埃斯特举起大剑。

    本想尽可能争取回复的时间，但看来毕竟到极限了。

    「那样的伤势挡不住下一击吧。你们这两个无法成为主人棋子的可怜存在，我现在就让你们解脱。」

    随后，银羽飞舞，大量的羽毛发出银光，宛如夜空中的点点繁星。

    「我来挡下，密雷迪你用那一招。」

    「也只能用那一招了，就算无法完全控制也只能硬上了。」

    两人做好觉悟，彼此的拳头互相轻轻碰一下。

    「消失吧。」

    银羽的流星雨落下。

    同时，奥斯卡在脚下炼成，接上黑伞，将十式『圣绝』展开至最大。

    激烈的攻击彷佛令人感到声音消失，障壁另一侧银光大作，大地受到疯狂的轰炸。

    「唔啊啊啊啊啊！」

    奥斯卡发出吶喊。

    已经残破不堪的黑伞发出崩坏的声响，不过奥斯卡在对『圣绝』注入魔力的同时，也藉由炼成不停修复损坏。

    奥斯卡以自己最快的速度进行精密炼成，加上每受到银羽攻击便大幅消耗的魔力，使得魔力存量有如倾泄一般不断减少。

    身体发出悲鸣，鲜血从受伤的内脏涌上咽喉。

    不过，奥斯卡拚死命争取到的时间，给予密雷迪释放奥义的空档。

    「用这一击结束吧——『黑天穷』！」

    以埃斯特为中心，出现闪燥电光的黑色祸星。

    「这是……」

    遭到直径两公尺的球体包覆，埃斯特睁大了双眼。

    银羽的流星雨随即消散。

    「咳咳！」

    尽管再次吐血，奥斯卡仍抬头仰望埃斯特，确认攻击是否奏效。

    那是将一切吞噬消灭的祸星，密雷迪尚无法完全控制，一旦发动就必须到魔力枯竭才会停止。

    所以奥斯卡他们一直等待能够确实命中的空隙。因为埃斯特太强，靠他们自己无法制造空隙，只有在对方使出最后一击的这个瞬间才是最后的机会。

    「密雷迪，该怎么说呢，那个球体不会太小了吗？」

    「别说傻话！对于现在的我……那已经是全力了啊。」

    先前是因为使用奥斯卡六年份的魔力，才有那样的威力。

    由于发动奥义的关系，密雷迪似乎也没有余力，她一边喘气，一边反驳。

    「是吗，不过这样再怎么说就——」

    「骗、骗人的吧！？那家伙竟然要突破了！」

    「什么！」

    黑色祸星的颜色稍微变淡，开始看得见里面的情况。

    在祸星之中，埃斯特闭著双眼，全身散发银光，宛如聚精会神似地伫立。被祸星吞噬的瞬间，她在消灭一切的超重力之中，仍能保持原形。

    密雷迪发出痛苦的呻吟。

    看来她光是维持『黑天穷』便已竭尽全力。埃斯特企图打破『黑天穷』，密雷迪则是要将她压碎，两股力量正在拉锯。

    「可恶，既然如此只能赌一下，把这个射进去——」

    奥斯卡咒骂著，转动黑伞的握把。

    但是在他用上那一招之前——

    「不、不行！」

    巨大声音响起，强烈的冲击以埃斯特为中心往四面八方扩散。

    遭到空中爆炸波及，大地被炸出圆形的坑洞。当然，奥斯卡与密雷迪也被炸飞出去。

    虽然靠著锁炼将密雷迪缠绕，勉强不至于与她分开，但是他们原本就已伤势严重。

    两人都无法站起，只能发出呻吟。

    「真的很会挣扎。」

    由于话语中没有感情，所以分不清她这句话是称赞还是贬损。

    奥斯卡与密雷迪都只能抬头看著她。

    埃斯特的头上出现有如太阳的火球。

    奥斯卡瞪著埃斯特，默默地握住密雷迪的手，密雷迪也紧握著他的手。

    然后——

    「——『震天。」

    空间本身发生爆炸。

    「！？」

    火球消失，埃斯特被炸飞。虽然她立刻稳住身子，但看不见的大爆炸接连发生，毫不留情地袭向埃斯特，将她炸得飞出去。

    「你们还活著吧。」

    「小奈！？」

    「奈兹！？」

    两人大吃一惊，奈兹对他们微笑后，抓住两人。数百公尺远处发生银光爆炸，看来即使受到空间爆炸的连续攻击，埃斯特似乎仍然健在。

    但是在埃斯特回来之前。

    「我们要重整态势啰。」

    奈兹一说完话，立刻使用空间转移脱离战场。

    只留下埃斯特在空中环视周围，目光移向南方。

    「这里是……」

    「火山南方一百公里处，我一次能转移的极限距离。」

    奈兹疲惫地回答奥斯卡的问题。密雷迪向周围张望之后，高兴地高举双手欢呼，然而……

    「呜啊！？」

    「你在做什么啊。」

    高举双手的瞬间，痛楚立刻袭来，密雷迪痛得流出眼泪。

    奥斯卡无奈地撑起黑伞，利用十一式『圣光』降下光雨。

    「阿奥……这样是情人伞呢。」

    「啊～嗯，是啊。」

    密雷迪故意脸红，依偎著奥斯卡。奥斯卡则因为身受重伤而没有吐槽，只是随口敷衍。

    「如果你们忙著约会，那我就回去啰？」

    看到两人共撑一把伞治愈，奈兹不禁给他们白眼。他顺便从怀中取出魔力回复药拋出，自己也跟著服用。

    两人道谢后飮下，并且询问奈兹。

    「为什么你会过来？」

    「……是那两个孩子拜托我来的。」

    「小丝她们真的很有能力呢。」

    密雷迪露出苦笑。

    「不管怎样，你救了我们一命。谢谢你，我对你的决定表达敬意。」

    「是啊，又被你救了呢，谢谢你，小奈。」

    「……不用谢啦。」

    密雷迪和奥斯卡都明白，奈兹一定是经过一番内心挣扎后才来的吧。

    对于他们真挚的感谢，奈兹努力保持面无表情。

    自那一日以来，这是他第一次使用空间爆炸。攻击埃斯特的时候，不，即使是现在，奈兹脑中仍闪过往日情景，感到一股呕吐感涌上。不过他真心觉得，还好有来救他们。

    「然后呢？有一百公里的距离，我想多少能争取一点时间，不过……你们打算怎么办？就这样逃走吗？我是觉得很困难。」

    「不，我们不逃。」

    「对，我们不能逃。」

    两人回答得十分清楚。

    奈兹沉吟了一下。

    「可是你们有胜算吗？对方是连我的『震天』都无法应付的对手喔？」

    「正因为如此我们才要一拚，最好不要认为能逃过『神之使徒』的追杀。我以前虽然曾经逃过一次，但是那个时候和现在的立场不同了。」

    以前为了确认贝尔塔所言真假，她曾经前往总坛查探。那时她只是在远处观看，也就是一般的偷窥，说难听一点就是入侵者。在逃走之际，重力魔法只有当成飞行使用，靠著连续发出范围系的属性魔法，由于神之使徒必须守护教会，她才能勉强逃走。

    但是这次对方已经知道密雷迪他们是『返祖现象者』，而且对方也明确认定两人是神敌，并且采取抹杀行动。

    埃斯特想必不会再放他们逃走了吧，只要她认真起来，要躲过她的追击恐怕是办不到的。

    「而且这里有你在啊。」

    听到奥斯卡的补充说明，奈兹顿时恍然大悟，他明白教会的王牌为何会来到此地。

    埃斯特并不是追赶两人前来，因为密雷迪他们是到了这里才被发现是『返祖现象者』。

    那么神之使徒的目标就是——奈兹。

    「你说过会考虑让我们以友人的身分前来拜访吧？」

    「我们怎么可能置朋友于不顾呢。」

    奈兹并没有说他们是朋友，他们却相信那样的未来，不惜赌上自己的生命吗？奈兹感觉到灵魂在颤抖。

    啊啊，又来了，自己又被人保护了。

    「……要如何打倒她呢？我可没有比『震天』更强的招数喔？」

    若是开口道谢，奈兹感觉心情会松懈下来，所以取而代之地，宣示有与他们命运与共的觉悟。

    密雷迪和奥斯卡似乎也感受到他的心意，两人开心地笑了。

    「话虽如此，她连我的『黑天穷』都能承受……我没招了耶。」

    密雷迪抱著头不知该如何是好。

    当密雷迪感到苦恼，奈兹表情凝重的时候。

    只有奥斯卡把眼镜往上推，交互看了看两人之后，仰望著天空说：

    「并非没有方法。虽然荒唐无稽，不知道是否行得通，算是非常不利的赌博。而且说不定就算能胜利，我们也会跟著陪葬。」

    「真、真的吗？阿奥！」

    「到了这个地步，不管什么方法都好。」

    密雷迪露出兴奋的眼神，奈兹则是嘴角微扬。

    奥斯卡点点头，准备说明攻略神之使徒的战术，就在此时——

    「「「！？」」」

    三人一齐往北方的天空看去。

    奥斯卡立刻使用黑眼镜的望远功能，却见到天空有一道银色流星。

    「是她！」

    「怎么可能！有一百公里之远喔！太快了吧！！」

    「先前对方真的是放小密一马啊！小密要哭了！」

    尽管口中大叫，三人仍一齐做好战斗准备。

    奥斯卡叫道：

    「帮我制造空隙，让我能直接用黑伞刺中她！密雷迪！配合我的信号，再一次使出『黑天穷』！」

    话一说完，银羽的流星雨立刻飞来。

    密雷迪等人一齐分头往三个方向躲避。

    流星雨落在三人一瞬之前所在之处，响起不似羽毛该有的冲击声，扬起漫天的沙尘。

    有如空气破裂的声音响起，埃斯特从沙尘中飞出，最初的目标似乎是奥斯卡。

    奥斯卡在空中后跃，同时藉由黑伞发射八式『螺炎』。炎属性上级的业火炮击，画出螺旋的轨迹疾射而出。

    埃斯特却不避不闪，直接将两把大剑交叉作盾，直线前进突破火炎炮击。

    「唔哇！？」

    黑伞被大剑弹开，奥斯卡被迫双手上举，埃斯特的贰之大剑随即朝他的身体砍来。

    「别想得逞。」

    奈兹出现在埃斯特身后，接著用大手抓住埃斯特的后脑，带著她一起空间转移。下一个瞬间，他们出现在空中、面对地面，奈兹将埃斯特的脸对著地面掷出。

    「——『震天』！」

    另外再追加空间震动，以埃斯特的头部为起点，发出强烈冲击波。

    埃斯特将头一偏，双眼瞪视奈兹。

    「！」

    本以为就算无法破坏头部，至少也能引起脑震荡，但这样的打算似乎太天真了。

    奈兹感到不妙，下一个瞬间，无数银羽立刻从极近距离射出。

    「咕啊啊啊！？」

    虽然靠著空间转移，勉强躲过被射成蜂窝的命运，但现身后的奈兹一瞬间便全身是血。

    「奈兹！？」

    「别管我！我没有受到致命伤！」

    埃斯特飞起。随后，密雷迪的六颗『祸天』从四方与上下包围埃斯特，这是来自全方位的拉扯力量。但只要刻意减弱一方——

    「！？」

    埃斯特自己朝无法预期的方向飞去。

    「就算压制不住你，只要重力方向不稳定，你也不易飞行吧！」

    埃斯特的身体忽左忽右，忽上忽下地乱飞。全身散发银光，随后足以遮蔽天空的火海——最上级范围攻击魔法『劫火浪』往四面八方涌去。

    三人立刻以各自的方法防御火焰。

    「糟糕——」

    埃斯特冲破火海，出现在奥斯卡侧面，她将壹之大剑的剑尖指著奥斯卡，摆出有如拉弓的动作，大剑对著奥斯卡刺出。

    全方位展开中的十式『圣绝』出现龟裂，只能稍微阻挡一下。

    然后大剑穿过障壁，刺进奥斯卡的侧腹。

    「哇啊！？」

    『劫火浪』的火焰在效果时间结束后消失，随即看见在空中被大剑刺中的奥斯卡。

    「阿奥！」

    「奥斯卡！！」

    密雷迪与奈兹的叫声响彻四周。

    「先解决一人。」

    埃斯特高举贰之大剑，因为第一剑其实被奥斯卡以毫厘之差躲过致命要害。十式『圣绝』造成一瞬间的停滞，让奥斯卡得以采取回避动作，再加上感应石控制的黑色大衣改变大剑的方向，奥斯卡才能躲过致命攻击。

    话虽如此，大剑的锋刃有一半插在侧腹，他已经无法闪躲。不，是埃斯特不会让他有闪躲机会。眼看另一把大剑就要劈下。

    「那可不一定。」

    奥斯卡全力发动黑靴的辅助功能，抱住埃斯特的身体。大剑的弱点就在于无法应付近身攻势，只要来到紧贴对方的距离，大剑就难以挥动。

    然而，为此身上的伤势却会加深，奥斯卡痛得差点失去意识。

    「无谓的抵抗——」

    「密雷迪！奈兹！拜托了！」

    奥斯卡大叫之后，将黑手套的金属线全部释放，缠绕住自己与埃斯特。接著拋出黑伞，让黑伞飘浮在空中，反转之后，对著自己与埃斯特发动十式『圣绝』，把保护的障壁作为牢笼使用！

    埃斯特化消大剑，手变化成手刀的形状。

    然而，在手刀刺向奥斯卡之前——

    「——『黑天穷』！！」

    黑色祸星将奥斯卡连同埃斯特一起包覆，即使是神之使徒，要破坏这个奥义也要聚精会神。换句话说，祸星可以暂时困住她。

    当然，血肉之躯的奥斯卡不可能平安无事，不过在『黑天穷』展开的同时，奈兹就以空间转移将他救出。

    「唔、咳咳！」

    「你想死吗！笨蛋！」

    虽说只有短短一瞬，但是奥斯卡确实暴露在密雷迪的奥义之下，奥斯卡的眼耳鼻口都流出鲜血。奈兹抓住奥斯卡的那只手也受伤，从伤口流出大量鲜血。

    「不过，确实抓到她了。」

    奥斯卡手一举，黑伞立刻回应主人，回到奥斯卡手中。奥斯卡随即左手在前、右手在后，摆出拉弓的姿势，就好像刚才的埃斯特。

    「奈兹！打开传送门！」

    「瞭解！」

    奥斯卡的前方出现『传送门』，出口是在埃斯特背后心脏的位置。奥斯卡将伞尖炼成得如针一般锐利，接著以浑身之力刺出。

    前方并没有铠甲，因为刚才抱住埃斯特的时候，奥斯卡已用炼成在那个部分的铠甲上开出一个洞。

    伞尖刺破雪白的肌肤。

    但是无法深入，因为强韧的肉体阻挡伞尖的突刺。

    「这样如何！」

    奥斯卡启动伞尖的发射机关，随著冲击声响起，伞尖深深刺入埃斯特的身体。

    随后，电击透过连接伞尖与黑伞的钢索，朝著奥斯卡袭来。

    「要撤了！」

    奈兹立刻关闭传送门，留下伞尖与钢索，将奥斯卡连同黑伞一起转移至地面。

    「唔、咳咳！」

    「奥斯卡！振作一点！」

    奥斯卡的拚命行为付出了惨痛代价，他的伤势十分严重，特别是侧腹的伤口血流不止。

    「没问题。」

    奥斯卡咬紧牙关，用黑伞发动炎属性魔法，立刻将火红的部分压在伤口上。动用灼烧伤口止血的大招，奥斯卡咬紧牙关，痛苦的叫声从齿缝间传出。

    「阿奥，你没事吧！？」

    密雷迪的声音像快哭出来，不过奥斯卡没有回答她的问题，反而问她：

    「那家伙！？那家伙的情况如何！？」

    「咦？那是……奇怪？我的力量胜过她了？」

    密雷迪立刻感到不对劲。先前密雷迪的挤压之力还输给埃斯特的突破之力，现在却胜过她了。

    「有可能就这样解决她吗？」

    「不行，这只能延长困住她的时间！」

    密雷迪果然快哭出来了。

    「我想也是。」

    奥斯卡流著冷汗，脸上浮现苦笑。

    「不过至少困住她了，接下来是第二阶段，奈兹。」

    「好，要怎么做？」

    简单的一句话，证明奈兹对他的信赖。

    「带我到【赤龙大山】的火山口。」

    「交给我吧。」

    奈兹的手放在奥斯卡肩上。

    「密雷迪！我们很快就会回来！在此之前，那家伙就拜托你了！」

    「好啦，给你看看女人的胆识！我会一个人努力的！」

    下一个瞬间，奈兹与奥斯卡已经来到熟悉的火山深处的阳台。

    「奈兹，趁现在回复魔力，我还要拜托你做两次长距离转移。」

    奈兹默默点头，喝下魔力回复药。

    因为疼痛与出血，奥斯卡快要意识不清，不过他仍拚命忍耐，取出全部的锁炼。

    「好了，我们去取得特大的攻击手段吧。」

    说完之后，他将五条锁炼拋下岩浆。

    奥斯卡与奈兹消失后的战场上，密雷迪感觉自己的魔力一分一秒减少。那正可说是死亡的倒数计时，当倒数至零的时候，死神的镰刀就会划过毫无防备的脖子。

    不过很不可思议，她并不会感到不安。

    视线前方的『黑天穷』之中，埃斯特正盯著密雷迪。

    看到那对没有感情的眼眸，密雷迪脸上浮现得意的笑容。

    「你虚弱不少呢，阿奥的拥抱让你腿软了吗？」

    密雷迪语带调侃说道。

    虽然密雷迪也知道，埃斯特大概是受到伞尖射击的影响，不过她还是忍不住想说。

    祸星发出令人厌恶的声音，看来对她的束缚也已到极限。

    「！……阿奥，小奈。」

    密雷迪呼唤两人的名字。

    就在这个时候，密雷迪忽然感觉上方有亮光，于是抬头仰望天空。

    「？星星？如果是的话，还真大颗呢……」

    看到天空闪耀的星星，她不禁感到疑惑，那个地方有那么闪亮的星星吗？

    而就在她纳闷的时候。

    「……咦？好像变大了。」

    密雷迪流下冷汗，脸颊抽搐。

    她盯著那颗星星，心想：不会吧？

    「不不不不不！掉下来了！星星坠落了！」

    那并不是流星雨。确确实实是燃烧的巨大岩石坠落下来，距离落地目测已不到二十秒！

    即便是密雷迪也不禁慌了手脚。

    就在此时。

    「密雷迪！」

    奥斯卡与奈兹回来了。奥斯卡的脸色很差，奈兹也疲累得说不出话。

    「你们两个，看天空！」

    「我知道！你想办法让她去撞那个东西！」

    话一说完，奥斯卡在地面炼成，开出一个洞，同时将周围变成金属，设下多重防御阵。

    虽然想大喊「太强人所难了吧！」不过密雷迪还是忍住，飞往奥斯卡与奈兹身边的同时，进行重力操作。

    瞬间，磅一声，彷佛空气破裂的声音响起，『黑天穷』被打破。

    「真是惊人……」

    灼热的攻击自上空逼近，看到宛如熔岩块的红色彗星，即便是神之使徒也不禁瞠目结舌。

    虽然鼓动羽翼想要躲避……

    「用这一招解决你！」

    不知不觉间，锁炼已展开于『黑天穷』周围，如蛇一般缠上埃斯特的身体。埃斯特不当一回事想要挣脱，锁炼的阳光波纹却扩散开来，受到空间的固定而纹风不动！

    这是临时藉助奈兹之力赋与锁链的新能力——空间固定。

    ——距离命中还有十秒。

    银色魔力爆发，埃斯特使出全力想解开束缚，锁炼发出似乎即将解体的声音。

    ——距离命中还有五秒。

    「别想挣脱！」

    奈兹使出浑身解数，使出来自全方位的『震天』，激烈的冲击将埃斯特钉在原地。

    奥斯卡将所有魔力注入黑伞，展开十式『圣绝』；密雷迪奋起即将枯竭的魔力，重复设下障壁。

    ——距离命中还有两秒。

    密雷迪说：

    「别小看人类！」

    奈兹说：

    「是我们胜利了。」

    奥斯卡则说：

    「坠地吧，神的木偶。」

    埃斯特不可能听得见他们的声音，但是原本茫然看著陨石的目光，却向他们看了一眼……

    ——命中。

    世界顿时静音。

    密雷迪等人在空白的思考中，只感身体受到一阵冲击，随后便失去意识。

    全身痛楚使得意识急速恢复。

    忍受著耳鸣的不适，奈兹坐起身子。

    「唔、情况如何了……」

    他小声地说，并且张望四周，很快便找到奥斯卡与密雷迪，他们倒在地上，身体有一半埋在沙中，一动也不动。

    「！奥斯卡！密雷迪！」

    或许是魔力枯竭的关系，身体使不上力气，他以近乎爬行的姿势来到两人身边。奥斯卡手上的黑伞虽然扭曲变形，他仍紧紧握著不放。

    奈兹将两人扶起，让他们仰躺，可以看出两人的胸口微微起伏。他们虽然衰弱，不过依然活著。

    「呜呜，这里是……」

    「嗯啊！」

    奈兹拍了拍他们的脸颊，两人很快醒来。虽然密雷迪的呻吟，实在不像女孩子该有的声音。

    「你们没事吧？」

    「小奈，你在说什么，我们不管怎么看都很有事吧？」

    「哈，确实，特别是奥斯卡……」

    「我还真是相当韧命呢，痛痛痛……」

    奥斯卡按压著侧腹，在奈兹的帮助下站起。

    「我们失去意识多久了？」

    「不知道，不过血还没有凝固，所以最多也不过几分钟吧。」

    三人互相搀扶著站起。在相当远的地方，出现一个大坑洞，从坑洞冒出白烟。

    彼此点了一下头，朝坑洞边缘走去。抵达后，他们试著看向洞里，在相当深的地方，一颗巨大的熔岩仍在散发高热。

    静静地注视一会儿后，密雷迪缓缓举起双手手掌，奥斯卡与奈兹也默默往她的手掌拍去，啪啪两声，轻脆的击掌声响起。

    「那个攻击是怎么回事？」

    密雷迪直接了当地问道。

    「在密雷迪压制那家伙的期间，我们到火山去了。我以炼成拔出熔岩，在岩石中又加入大量岩浆，然后奈兹将之转移至上空。」

    「转移至一百公里远处的上空数公里处，在那之后我们也要转移一百公里，我都快晕倒了。」

    看来就是这么回事。奥斯卡孤注一掷的最后手段，就是以巨大熔岩仿造陨石坠落。他似乎是想起密雷迪在大坑道时的攻击。

    「阿、阿奥相当激进呢，不过使徒变得虚弱又是怎么回事？」

    「那是装在伞尖的『液化静因石』的效果。」

    「啊～是那个时候谈到的东西！」

    密雷迪点头说道。

    奥斯卡将具有镇静魔力作用的静因石液化浓缩，装设在伞尖之上。原本打算有机会就对魔物射击，调查魔物在使用特有魔法时的变化。

    「不管是液化静因石，还是熔岩坠落攻击，两者都是孤注一掷的赌博……还好成功了。」

    在那么强烈的冲击中，虽说准备了多重防御，能存活下来也只能说是侥幸。奥斯卡松了一口气，密雷迪与奈兹笑著正要开口说话——

    却听见有如地震的声音响起。

    「开玩笑的吧？」

    没有人回答奥斯卡。

    目光往下一看，燃烧的熔岩逐渐被抬起。

    每个人都默默无语，在带著战栗的凝视中，全身散发银光的埃斯特，从火烫的熔岩之下现身。

    她失去一只手，铠甲几乎全都破损，衣服变得像破布一样，可以说是伤痕累累。但是，她冰冷的目光与喷发的魔力丝毫没有衰减。

    轰一声，被她单手举起的熔岩翻了过来。

    在业火的包覆下，埃斯特将手变化成手刀形状，然后随手一挥。

    感觉得出她的战意十足。

    密雷迪等人一瞬间看了看彼此的脸，露出苦笑，接著各自准备应战。

    他们既没有魔力，也没有武器，胜算是零。

    不过没有理由放弃。

    于是，就在第二回合开始的钟声即将响起时——

    「——！诺因，可是我正要解决异端者们……不，明白了，我这就返回。」

    埃斯特展开银色羽翼，飞上空中，回头瞪视密雷迪等人。

    「喜悦吧，主人招待你们上棋盘了。」

    说完这句话后，她便化作一道银色流星，消失在东北方的天空。

    「怎、怎么回事？」

    「不管怎样，我们捡回一条命了。」

    「我还以为会死呢。」

    三人各自呼了一口大气，同时呈大字形向后一倒，默默地仰望夜空。

    过了一阵子后，密雷迪喃喃说道：

    「我们要变得更强才行。」

    「是啊。」

    奥斯卡与奈兹回答。

    「小奈。」

    「……什么事？」

    「跟我们一起旅行吧。」

    游说的话已经说尽，所以最后能说的就只有这一句。

    奈兹闭上双眼，脑海闪过故乡的光景，他的心为所犯的罪感到刺痛。今后真的能不再失控，并保护他人吗？愈珍惜他们两人，自己愈是……

    「不管你发生任何事，我们都会阻止你。」

    奥斯卡以温和却坚定的语气对他说道。

    是啊，确实没错，那样就不用担心了。如果是他们两人，一定可以阻止自己。

    奈兹自然地这么想。

    奥斯卡开玩笑地说道：

    「再说我一个人无法应付这个野丫头，希望你务必帮我分摊一下负担。」

    「喂～！阿奥！你那是什么意思！？」

    现场吵闹起来，不过奈兹并不讨厌。

    看著两人一如往常地嬉闹，奈兹闭上双眼，不过脸上确实浮现微笑。

    「有朝一日，我想再一次冠上古卢恩之名。」

    「「……」」

    「总觉得只要和你们一起旅行，总有一天我就能够抬头挺胸报上名字，所以——」

    ——请多指教。

    说完这句话后，奈兹高举拳头。

    三颗拳头对著沙漠的夜空并排。

前传 零 终章

    自从那场在沙漠大地留下明确痕迹的战斗之后，时间过了十天。

    密雷迪等人的伤势终于痊愈，疲劳也已消除，出发的时刻到来。

    他们将离开【赤龙大山】，目标是西方的大海。

    前来送行的是丝夏与允法姊妹，以及带她们去秘密据点的『解放者』组织成员。

    由于『解放者』的成员帮忙搬运有利神器制作的矿石，所以奥斯卡对他表达感谢。一旁的奈兹则是有些狼狈。

    「奈兹大人，就算分隔两地，我们的心意也不会动摇。」

    「是、是吗。」

    「我们会在解放者那里努力精进，希望有朝一日能和奈兹大人一起旅行！」

    「嗯、嗯。」

    「我们绝对会成为能与奈兹大人匹配的女人！」

    「我、我说啊……」

    「不可以娶丝姊和允法以外的女人喔！」

    「不，娶妻什么的……问题是我们的年纪——」

    「那么奈兹大人我们走了，短暂的离别，请您不要忘记我们！」

    「奈兹大人！我爱您喔！」

    在奈兹说话之前，两人便骑著伊拉库走了。

    「咦？等等，为什么你们先出发了！？你们不知道秘密据点在哪里吧！？」

    正在和奥斯卡说话的『解放者』成员对她们大喊，追赶离去。

    「小奈小奈。」

    回过神，身旁有个少女，脸上露出恶魔般的邪恶笑容。

    「你现在心情怎样啊？身为被两个小女孩求婚、年近三十的男人，心情如何啊？说嘛说嘛，你高兴吗？你是不是对小丝的好身材心跳加速了啊？告诉我嘛～快说——」

    奈兹的大手一把抓住密雷迪的脸，密雷迪的头部响起危险的声音。

    「奥斯卡，看来我们要两个人旅行了。」

    「两个人会轻松许多呢。」

    「对不起对不起！我得意忘形了！请原谅我！小密的脑袋——」

    「很笨是吧。」

    密雷迪想说的一定是「脑袋会破裂」吧。

    密雷迪的手脚瘫软，垂挂在半空中。

    「西海的圣女是吗？对于丝夏她们在酒吧听到的情报，你有什么看法？」

    「我也不好说呢。只不过既然妖精真的存在，还是必须去确认才行，因为我们的旅行就像是在追逐沙漠的海市蜃楼嘛。」

    「意思是要做好有可能无法找到的心理准备吗？」

    「我们就一边锻炼自己，怀抱期待的心情踏上旅程吧。我还没看过海，而且也非常期待能吃到海鲜喔。」

    「我也是。」

    奈兹笑了出来，奥斯卡也用笑容回应他。

    「那个～你们是不是忘记小密了？」

    小密不知不觉间被随手拋在地上。

    奥斯卡与奈兹看了看彼此……然后当成什么事也没发生，继续往前走。

    「哇啊～～等一下！不要真的无视我！小密是会寂寞而死的生物啊～」

    密雷迪吵吵闹闹地追了上来。

    不过她的嘴角则是露出笑容。

    因为奥斯卡与奈兹两名同伴，在他们的中间有空出一人份的空隙。

    于是三人肩并肩，开始踏上新的旅程。

    海拔八千公尺的圣光教会总坛的大圣堂内。

    在竖立一根巨大白色柱子的祭坛之前，一名女性跪在地上。

    她缺少一只手，身上到处是烧伤的痕迹。她就是『神之使徒』埃斯特。

    「主人啊，这样好吗？」

    由数根庄严的柱子支撑的大圣堂内，回荡著埃斯特的声音。

    「不，一切谨遵旨意。」

    虽然看起来像在自言自语，不过她确实在谈话。

    纯白的一根柱子散发神圣的光芒。

    「承蒙夸奖，属下愧不敢当……是的，他们的力量确实足以称为『神之眷属』。不过，尚在人的范畴之内。」

    原本低著头、闭著双眼的埃斯特，这时惊讶地抬起头。

    下一个瞬间，埃斯特缺少的手臂复原，烧烂的肌肤恢复原本的光泽，就连服装也恢复为洁净的修女服。

    「……感谢，一切都是为了主人。」

    埃斯特深深垂下头，隔了一拍后起身，从那根柱子已经感觉不到任何气息。

    她转身走出大圣堂，圣堂之外就是户外，凿岩壁而成的阶梯直通总坛的大神殿。只有少数人能登上这道阶梯，进入真正标高最高的大圣堂。

    因此，那里本来应该是无人的场所，现在却有几个人在那里。

    不，要称之为人是太勉强了吧。

    毕竟她们全员都和走出大圣堂的埃斯特有著相同脸孔。

    她们没有对话，只有眼眸微微发光，对她们而言，那样便足以沟通。

    埃斯特一只手向侧面伸出，手掌前方是巨大的岩石。

    银光聚集在手掌上，随后闪光射出，命中巨大岩石——既没有声音，也没有冲击，岩石彷佛一开始便不存在似地消失不见，只剩细微的粒子随风飘飞。

    确认效果之后，或许是感到满意了吧，埃斯特与其他长相相同的女人彼此对望后，仍一句话不说，便各自往不同的方向离去。

前传 零 后记

    感谢各位阅读本书。

    我是作者，喜欢中二的白米良。

    看过平凡职业外传，各位觉得如何？

    这是网路版也没有的完全新作，我做梦也没有想到「平凡职业」竟然可以出外传。

    更何况，这还是在始他们之前发生……关于解放者众人的故事。

    我尽全力发挥中二本性所写的故事，是否让各位觉得钱花得值得了呢？

    如果各位觉得值得，就是我无上的光荣。

    好了，所以外传零就这样开始了，别的姑且不论，首先有一句话必须要说。

    封面的美少女是谁呀！？

    看过封面的读者，可能很多人都会这么想吧？

    我也是。

    那个烦死人的密雷迪其实是这么漂亮的美少女，恐怕谁也没想到吧。由于在网路版小说有出现过她的描写，所以读过的读者可能反而会认同「啊啊，原来她是这样的人」。

    我描写她的概念就是『这样的家伙是个美少女反而更令人火大』。

    不管怎么说，我都要万分感谢たかやKi老师。

    话说回来，关于奥斯卡的神器『黑伞』，看得懂的人应该就知道我受到什么影响，是哪个作品刺激了我的中二魂。

    不知道我在说什么的人，请搜寻关键字「礼仪成就不凡的人」，就能邂逅帅气的绅士。

    *本书的内容与同时发售的第七集有所连动，所以希望各位喜欢这段过去与未来的连结。（编注：此为日方出版情形。）

    最后我要致上感谢之辞。

    担任插画的たかやKi老师、负责漫画版的RoGa老师、负责外传漫画「平凡日常造就世界最强」的森みさき老师、责任编辑、校正人员、其他为出版尽心尽力的工作人员，以及各位读者。

    非常感谢你们，今后也请多多关照「平凡职业」。

    衷心希望能与各位在下一集「零2」的后记再会。

    白米良

前传 零 特典小册子 女仆爱好者

    某个绿洲城镇，看得见奥斯卡与奈兹的身影。

    自从旅行变成三人后不久，三人来到距离西方海岸两个礼拜路程的地方，现在则是在这个小镇补充旅行物资。

    三人分头采购，约定在湖畔会合，不过自从奥斯卡与奈兹会合后已经过了一个小时以上。

    奈兹皱起眉头喃喃说道：

    「……密雷迪真慢。」

    「她是女孩子嘛，购物会花比较多时间吧。」

    虽然奈兹确实也听说女性购物很花时间，但他等得有点累了。他往身旁的奥斯卡看去。

    「奥斯卡，你好像很习惯应付女人呢。」

    「……不要说得我好像是花花公子。」

    被说得像花花公子，奥斯卡露出厌恶的表情回答。

    话虽如此，他在王都贝鲁尼加时，时常被女性以『巧遇』的名义强制带去购物，而且对方不是常客，就是认识的人，所以奥斯卡也不好拒绝。

    如果说那是约会，他确实像是常与众多女性约会的花花公子，不过奥斯卡本人打心底感到困扰。

    奥斯卡把眼镜往上推，试图转变话题。

    「反正也不赶路，就慢慢来吧。其实我做了一个桌游，棋子会依照玩家指示行动，是以棋子模拟战争的游戏。」

    「喔，好像很好玩。」

    奥斯卡提议玩游戏打发时间，奈兹平时面无表情的脸上也浮现笑容，爽快地答应。

    但就在魔法西洋棋开始之前，有人出声呼唤两人，他们等待的人来了。

    「久等了&#12316;！小密回来了！」

    两人露出苦笑心想「真羡慕她这么有精神」，同时回头往声音的方向看去。

    然后，奥斯卡与奈兹吃惊得说不出话。

    「耶呼！就是那样的表情！我就是想看那样的表情！如何？小密的魅力加倍，让你们很兴奋吧？不可以推&#8226;倒&#8226;我&#8226;喔（爱心符号）。」

    她马尾飘飞，单脚跷起，一只手在眼睛旁边比YA，眨了一下眼。

    密雷迪摆出完美得令人火大的姿势，展现身上的迷你裙女仆装。

    「密雷迪，那身服装究竟是怎么回事？」

    「哼哼哼&#12316;在意吗？很在意吗？小奈被小密的魅力迷得神魂颠——」

    虽然话还没说完，但密雷迪的表情令人不爽，奈兹于是一把抓住她的脸，密雷迪瞬间发出悲鸣。

    「密雷迪，那身服装究竟是怎么回事？」

    「我说！我说就是了！不要若无其事地加强手上的力道！」

    听见头盖骨发出不祥的声音，密雷迪脸色苍白地从怀中取出一封信和照片。

    奈兹把密雷迪随手一丢，看了那张照片……他全身僵硬。

    「呵呵，小奈，你现在心情怎样？仰慕自己的年幼美少女姊妹寄来女仆装照，身为成年男性，你的心情怎么样？告诉我嘛，你现在心情怎样呀？小奈！——啊！」

    总之，奈兹施展铁爪功（加强版）处理她。

    照片上是穿著迷你裙女仆装的丝夏和允法，她们摆出相当惹火的姿势。超过二十五岁的男人拿著这种照片，毫无疑问会遭到世俗白眼。

    奈兹忍耐著头痛，开信一看，里头文字密密麻麻，内容总结来说就是……

    ——奈兹大人，您在前一个城镇跟女仆装的服务生相谈甚欢对吧？您似乎喜欢女仆装，所以我们也试著穿上了，请尽情观赏。您的丝夏与允法敬上。

    在上一个城镇，奈兹确实有在采用女仆装为制服的餐厅用餐。然后，因为料理很美味，所以他向女服务生交涉，希望对方能告知料理的做法。

    奈兹心想……为什么会被知道？

    「『解放者』的连络员刚才把信送来，然后我碰巧看到类似的衣服，就买来穿看看了。」

    密雷迪手按著头，似乎说了什么，但是奈兹没有心情理会。

    「哈、哈哈……你看看我，奥斯卡，不知为何，我止不住颤抖。」

    热情的年幼姊妹随时看著自己！奈兹的心中充满恐惧！

    然而，奥斯卡没有回应奈兹，不，应该说他从刚才就一句话也没说。奈兹与密雷迪觉得奇怪，一同往奥斯卡看去。

    「阿、阿奥？」

    却看见奥斯卡眼中布满血丝凝视密雷迪！

    异样的压迫感令密雷迪吓得退后几步。

    「……好。」

    奥斯卡喃喃说道。眼镜之后的锐利目光，将密雷迪从上至下打量一遍。

    「阿、阿奥？怎么了？小密有点害怕……」

    「密雷迪，你这个人烦得要死，即使摆出可爱的姿势，基本上也只会令我火大……」

    「咦？你是要找小密吵架吗？」

    刚才畏惧著诡异奥斯卡的密雷迪，这时额上青筋浮现。

    奥斯卡却毫不理会继续说道：

    「不过，我觉得你穿那件女仆装非常好看，如果说还缺什么，我认为女仆装还是搭配长裙才好，而且你转身翻起裙子的方式也太嫩了。」

    奥斯卡开始说出自己的见解，并不断逼近密雷迪。

    「密雷迪是女仆外行人，所以怪不得你，不过你仔细听好，女仆应该要清纯端庄。所以不要做出YA的手势或单脚跷起的动作。双手要并拢放在前方，走路时要文静，眼睛不可以睁那么大。难得你有一对修长美丽的睫毛，视线稍微低一点比较好。」

    「我、我明白阿奥对女仆装有与众不同的执著了，所以那个……我差不多该把衣服换回来了。」

    奥斯卡愈接近，密雷迪就相对地后退，她的脸颊抽搐，对于伙伴意外的性癖感到害怕。

    密雷迪一个转身，为了去换衣服，打算离开现场。

    「你要去哪里？」

    「咿&#12316;！？阿奥有点可怕！你快恢复正常！」

    奥斯卡抓住密雷迪的肩膀，强制将她转回正面，抓住她的双肩。

    「密雷迪，现在的你棒极了！」

    「谢谢你的称赞！不过不知道为什么，我非但不高兴，甚至觉得更可怕！我要去换衣服了！」

    「别说儍话！那样不就只是烦人的密雷迪吗！脱下女仆装的你，到底还有什么价值！」

    「喂，你那句话我可不能当作没听见！你这个变态！」

    「真失礼！我不是变态！只是深爱女仆装的绅士！」

    「我不想穿了，我要脱掉！」「不准脱！」「我绝对要脱！」「永远都不准脱！」奥斯卡与密雷迪为了争执脱与不脱吵了起来。

    一旁的奈兹看了看两名同伴的丑态，再看看聚集的围观群众，视线移向年幼女仆姊妹的照片，不禁深深叹息。

前传 零 告别最爱

    「拜托，请你明白，你不能和我一起走。」

    一名男人拚命尝试说服对方。

    对方却丝毫不肯接受，为了不让男人离开，露出悲伤的眼神。男人看到那样的眼神，不禁发出痛苦的呻吟。

    离别对男人而言也同样痛苦。

    因为他曾经发誓，不管是幸福还是不幸，富有还是贫穷，生病或健康，他们都要一同度过。不依靠别一人，相互扶持，直到死亡将两人分开为止。

    男人当然也想永远在一起！

    他们已经像是一家人！他深爱著对方！

    即使如此，男人还是非走不可，他必须踏上旅一程。

    他必须走上无尽的荆棘之路，在危机四伏的情况下于黑暗中前进。

    那样危险的旅程，怎么可以带著他的最爱！

    「别露出那种表情，我也很难过啊。拜托，你要谅解我——苏珊娜。」

    「咩&#12316;」

    男人——奈兹抚摸著心爱的伊拉库——苏珊娜的大脸，悲伤地叫喊。

    地点就在他平时贩卖伊拉库的商店前面。

    而且就在店主、学徒少年、奥斯卡、密雷迪、丝夏与允法的注视之下。

    伊拉库商店的店主接受奈兹转让苏珊娜，他露出困惑的表情说：

    「该怎么说呢，感觉我好像是向一对恋人讨债的高利贷呢。」

    「老板……我会努力照顾苏珊娜的。」

    学徒少年以难以言喻的表情说道。

    「话说，奈兹听得懂伊拉库的语言吗？」

    「阿奥，密雷迪只有听见『咩&#12316;』耶……」

    「放心吧，密雷迪，我也只听见『咩&#12316;』。」

    奥斯卡与密雷迪同样用难以言喻的表情看著新同伴。

    在那段期间，奈兹与苏珊娜也上演著感人的戏码。

    「咩&#12316;」

    「不是的，我怎么会讨厌你！」

    「咩&#12316;」

    「什么？我有了别人，所以你变成碍事者？别说儍话了，我不可能觉得苏珊娜碍事吧？」

    「咩&#12316;」

    「既然如此也带你去？不行，这趟旅程真的很危险。」

    「咩&#12316;」

    「我会回来吗？……抱歉，我不能保证。」

    「咩&#12316;」

    「什么！等一下！等我啊，苏珊娜&#12316;&#12316;！」

    密雷迪笑著说：

    「小密好像也听懂了最后的『咩&#12316;』，我想意思是『我不理你了！』。」

    「是啊，在我听来也是那样。」

    苏珊娜别过头，朝学徒少年走去。

    学徒少年目光游移，奈兹则是露出绝望的表情，失落地垂下肩膀，彷佛心爱之人去找其他男人。

    这时，原本一直默默看著奈兹与苏珊娜的，年幼姊妹中的姊姊终于开口：

    「我想变成伊拉库。」

    「丝姊！？」

    听到姊姊意外的发言，即便是允法也吃惊地睁大双眼。

    奥斯卡与密雷迪惊讶地回头，却看见丝夏两眼无神，脸上露出微笑。

    奥斯卡与密雷迪一同发出悲鸣。

    「那个，密雷迪小姐。」

    「是、是的！什么事？小丝小姐！」

    「有没有神代魔法可以把我变成伊拉库？」

    密雷迪脸颊抽搐著心想……不妙，这孩子是认真的。

    「我、我也不知道。世界这么大，或许存在。不过小密认为小丝现在这样比较有魅力喔。」

    丝夏以无神的眼眸看著沮丧的奈兹，然后回过头望向密雷迪。密雷迪发出悲鸣，泪眼汪汪地抱住奥斯卡，而奥斯卡的身体也微微发抖。

    「对奈兹大人不管用的魅力有什么意义？」

    「你说得对，没有意义！对不起！」

    『解放者』的首领全力向新成员道歉。

    之后，允法说著「啊，丝姊又坠入黑暗面了，要让她恢复很不容易呢」，她司空见惯似地熟练应付，丝夏终于平安地恢复为『美丽的丝夏』。

    见识到黑丝夏的压迫感，以及连那样的姊姊都能轻松应付的允法，奥斯卡与密雷迪心想——

    奈兹绝对逃不出她们的手掌心。

前传 零 插图



第八卷 第一章 英雄的凯旋

    台版 转自 轻之国度

    图源：kerorokun

    扫图：a8901566

    录入：a8901566

    修图：轻之国度录入组

    校对：kid

    眼前是一幅奇妙的光景。

    数百名亚人或是眺望著远方的天空，或是对自己的脸颊又捏又拍，不敢相信自己亲眼所见的景象。

    稍微陷入逃避现实状态的他们，正听著掠过耳畔的呼呼风声，视线所及全是云海，以及透过云层缝隙看起来有如线条的地上风景。

    没错，他们现在是在天空上。

    ——飞空艇&#8226;佛尔尼尔。

    这是始制作的重力控制式飞行用神器，他们搭乘在船底加装的超大型货柜里。

    亚人们之所以会搭乘托达斯世界史上首架的飞机，起因也是史上首次，或者该说是前所未闻的大事件——日后被称为『郝里亚之乱』、『斩首兔之恶梦』的奴隶解放运动。

    希雅的亲生父亲卡姆率领郝里亚族揭竿反抗帝国，一夜之间便攻陷帝城，然后强迫帝国解放帝都全部奴隶，而目前他们正在返回亚人故乡【哈尔崔那树海】的途中。

    由于树海设有空间转移用神器『门洞』，所以只要始愿意，其实一瞬间便能将亚人们送到树海。

    尽管如此，始之所以刻意让佛尔尼尔在帝都近郊降落，彷佛故意向世人展示一般地载运亚人们起飞，这全是为了呈现『始导演』安排的戏剧效果。

    简单来说，就是要向帝国国民强调『解放亚人奴隶是神的旨意！』。亚人在飞天的巨大物体引导下返回故乡——目睹如此的光景，肯定会令帝都的人民瞠目结舌吧。

    当然，所谓『神的旨意』只是藉口，这一切都是为了让帝都人民认同废除奴隶制度。

    始导演的观念就是「不知如何解释就推给神吧」。虽是该遭天谴的观念，不过屡次受到始利用，不知埃希德大人的心情如何……

    总之，数千名亚人因此搭乘佛尔尼尔，如今正在返回树海的途中。而佛尔尼尔的载运能力固然惊人，代价却是会带给操纵者相当大的负担。

    「啊～～」

    始坐在舰桥的沙发上，发出非常疲倦的叹息声。

    他的坐姿也放松到极点，双手双脚大大张开，全身重量都压在椅背上，表情一脸呆滞，看起来就像因工作疲累到极点的老爸，假日瘫在家里休息的模样。

    由于全身隐隐发出红色魔力，所以可以知道始并非是在休息。即便是现在这个瞬间，他也正为了操纵飞空艇而大量消耗著魔力。

    实际上，魔力消耗量和操纵的难度，会随目标物的重量呈等比例上升，因此现在的始其实并不轻松。

    很不可思议的是……始佣懒的模样，搭配上一旁的『美少女们』，顿时构成一幅让人感到傲慢的光景。

    「……喂喂，在皇帝的面前，你的态度还真嚣张啊，南云始。」

    嗡的一声，打开舰桥的门进入的是【荷鲁夏帝国】皇帝陛下——加哈路德&#8226;D&#8226;荷鲁夏，他用似怨似怒的眼神瞪著始。

    是的，始正左拥右抱著月和希雅，香织则隔著沙发侍立在后，看起来就像是大摇大摆开起后宫的小白脸。

    或许是在关心略显疲态的始吧，月和希雅紧贴著始，香织也从背后抱住始不肯分开。基本上，她们似乎是在对始施加治愈魔法，不过从未听说治愈魔法需要紧贴在一起才能施放。

    始忍受著庞大的魔力消耗，专心地操纵飞空艇，甚至还顺便训练自己的魔力操作。他明明是如此认真努力的人，但是……

    很可悲地，不仅是加哈路德，在场其他人似乎也完全没有感受到——他内心对强悍的纯粹执著。

    「好羡——咳咳，你这样成何体统，南云先生。」

    「莉莉安娜小姐，你的真心话脱口而出了哦。」

    向始抱怨（？）的人是【海利希王国】的公主——莉莉安娜&#8226;S&#8226;B&#8226;海利希，而精准吐槽的人则是她的专属侍女荷莉娜。

    莉莉安娜等王国一行人会一同搭乘飞空艇，是因为他们也想见证加哈路德的宣誓。

    日前『攻陷帝城』的行动，并非是『费雅贝鲁根与帝国』的战争，而纯粹是『郝里亚族与帝国』的战斗。

    所以卡姆要求加哈路德必须面见【费雅贝鲁根】最高决议机关的长老群，重新向他们宣誓自己以皇帝身分所立下的誓言。

    附带一提，在场之人还有天之河光辉、坂上龙太郎、八重樫雫、谷口铃，以及表情恍惚、全身痉挛不断的缇奥。

    恍惚与痉挛已成为己身标准配备的废龙大人，因为自己也想服侍始，不知何故竟对始使出鲁邦式飞扑。结果由于太过恶心，她被始反射性一脚踢落，又中了始的锁喉功而失去意识。

    因为昏倒的她看起来非常幸福，所以是皆大欢喜。甚至因为她的模样太过幸福，所以没有人看她一眼。

    不只是莉莉安娜，连雫等人也要求始自重，所以始于是移开目光，试图转移话题。

    「加哈路德，舰内探险结束了吗？」

    「是啊，这艘船真是不得了啊。我完全搞不懂这样的金属块为何能飞，不过实在是好玩极了！喂，南云始，弄一架给我用吧，多少钱我都付。」

    加哈路德在始对面的沙发一屁股坐下，眼中闪烁著好奇心，对著始如此说道。

    始则是毫不掩饰不耐烦的表情。

    「我不需要钱啦，你放弃吧。你大概也就只会搭这一次而已，所以就趁现在好好享受吧。」

    「别这么说嘛，只要一架就好，给我一架小的就可以了。」

    「对我来说又没有任何好处。」

    「唔唔，钱不行的话，我给你女人！我有一个女儿年纪正好适合你，名字叫崔西，虽然她在性格上有些战斗狂的倾向，却是个美女哦。我让她加入你的后宫，这条件如何？可以吧？」

    看来加哈路德似乎认为始是无比爱好女色的人，可悲的是以现在的状况，始完全无法否定。

    话虽如此，加哈路德把战斗狂皇女塞给始，始也只会感到困扰，所以他嗤笑一声，正打算出言拒绝，女性成员们却比他先一步反应——

    「……要我召唤雷龙？」「小心我揍扁你哦？」「你在开玩笑吗？是吗？」「请别把陛下和南云同学混为一谈。」「不行！绝对不行！不可以抢在我前面！」等等声音此起彼落传出。

    始耸了耸肩说道：

    「就是这么一回事。」

    「呿！竟然在我面前炫耀……嗯？刚才莉莉安娜公主是不是也有说话？」

    加哈路德不悦地咂舌一声，接著忽然察觉不对，目光移向莉莉安娜，其他人也跟著朝莉莉安娜望去。

    「咦？讨、讨厌啦，应该是您听错了吧？」

    「哈哈，这么说来，你在晚宴上也撇下拜亚斯，开心地跳舞呢。喂喂，南云始，你的动作会不会太快了？连我也自叹弗如哦。」

    「您您您在说什么呀！我和南云先生绝不是那种关系，你、你说对吧？南云先生！」

    「对，我跟公主就算天塌下来也不可能。」

    「……你也不用说得那么斩钉截铁吧……」

    听到始说得那么明白，原本内心慌张不已的莉莉安娜，心情立刻低落至谷底。莉莉安娜有些赌气似地别过头去。从莉莉安娜的态度，一看就知道她其实也不是真的想否定两人的关系。

    或者应该说，只要是看过莉莉安娜与始在晚宴共舞的人，对于莉莉安娜的内心都是一目瞭然吧。

    始应该也同样明白莉莉安娜的心意，但即使在本人面前，始仍是一口否定。对于始的不留情面，众人向莉莉安娜报以同情的目光，对始则是冷眼以对。

    「……为什么我要被你们白眼？何况公主的身分就等于是人妻吧，虽然未婚夫身首异处，但是她跟皇族的婚姻并未因此而解除，那么最后还是会找别的皇族与她成婚吧？」

    「啊～关于那件事……」

    莉莉安娜似乎有口难言，加哈路德则是露出像是苦吞黄莲的表情，代替莉莉安娜回答道：

    「实不相瞒，皇族现在没心情搞政治联姻啦。毕竟必须一生戴著只要拿下就会死亡的诅咒首饰，而现在为了处理这混乱的事态就已经忙不过来了。」

    说出此言的加哈路德，脖子上确实戴著镶有红色宝石的项炼。

    ——神器&#8226;誓约项炼。

    此首饰能强制人的灵魂遵守亲口许下的誓约，只要拿下首饰，或是违反誓约，当场就会发狂至死，是非常可怕的神器。

    「根据誓约的内容来看，即使皇族以外的人违背约定，只要皇族『依循法律予以制裁』，仍是得以留存性命，但是这也等于代表生命被掌握在国民的手中。现在帝国急需从根本上改革取缔制度，建立能够确实执行的严罚体制，以及办理帝都以外之城市的解放奴隶手续，和彻底宣导政令……每个皇族都在拚命奔走啊。」

    加哈路德背部仰躺在椅背上，彷佛投降似地搔了搔头。

    「就算王国表示不能把公主嫁给随时可能丧命的丈夫，帝国也无话可说。而且因为解放奴隶的关系，帝国的劳动力大不如前，在演说发表之地的帝都倒也还好，其他城市则是肯定会发生骚动，这方面也需要加派人手处理和镇压，所以现在的状况，帝国反而想请求王国协助。」

    「原来如此，也就是公主的婚事作废了吧。」

    「就是这么一回事。等到状况稳定，皇族的性命能得到基本保障的话，届时再重谈婚事，这次应该是让我的女儿嫁给兰迪尔殿下为佳。」

    听完加哈路德的说明，在场的全员露出恍然大悟的表情。

    附带一提，其实当时有一名皇族嚷嚷著「怎么可能有那种事！我要把首饰拿下了！」，然后真的把首饰拿下了。果不其然，他在发狂大闹一番之后，有如断线的人偶般当场毙命。因为有这样的事实，所以皇族才会如此拚命奔走。

    「太好了！莉莉！」

    「真的呢，虽然可能还是没办法自由恋爱，不过总之是争取到时间了。」

    「是呀是呀！莉莉，太好了！」

    光辉、雫、香织纷纷说著「太好了！」，不只是铃和龙太郎，甚至月等人也献上祝福，恭喜莉莉安娜撤销婚约。

    「谢、谢谢你们。」

    莉莉安娜的视线有些游移不定，吞吞吐吐地答谢。因为身为夫家公公的皇帝陛下在场，而且未婚夫本人被斩首而亡，所以场面非常尴尬。

    话虽如此，对于能和企图对自己施暴的家伙解除婚约，莉莉安娜似乎由衷感到欢喜，即便是善于隐藏感情的她，眼神也少见地显露内心的感情。

    加哈路德见状也只能苦笑说道：

    「该怎么说呢，总之就是这样。现在莉莉安娜公主是单身了，南云始，如果你想要她的话，我可以动用皇帝的权力协助你哦？」

    「什么！？陛下！您说这是什么话呀！我、我才不……」

    莉莉安娜的精神激烈动摇，一旁的荷莉娜则是大力鼓吹「公主殿下！这是好机会！放胆冲吧！」。

    莉莉安娜甚至没发觉月等人在瞪她，她偷偷看了始一眼，双颊泛红，一副忸忸怩怩的模样！实在相当明显！

    而始当然不当一回事，即便对方是公主，始仍是不改本色，他若无其事地开口对加哈路德说道：

    「然后你就会要我用飞空艇做为报答吗？你要我说多少次，这对我没有好处……不，反而只有坏处吧？」

    「你这话是什么意思！？南云先生！」

    公主大吼，而始当然加以无视。

    加哈路德则是露出难以置信的表情回答道：

    「喂喂，她可是一国的公主哦？只要是男人，应该都想得到她吧。」

    「别把我和你相提并论，我没有收集女人的兴趣，公主的头衔反而只是麻烦而已。」

    「来～！看这边！公主在这里哦！不要无视我，听我说话～！请听听我说话～！」

    公主挥动双手，强调自己的存在，但是始依然无视她。

    「你对权力也太没兴趣了吧，不，在这个情况只是对公主没兴趣吧？」

    「两者我都没兴趣啦。」

    「好啦好啦好啦，你没在听是吧？我的话根本没人要听是吧？不，应该说根本没有兴趣是吧……呜呜……公主算什么嘛……」

    公主伤心地倒下，眼神中失去了希望之光与活力。

    「莉莉安娜小姐……您真是太可怜了……」

    「莉莉……呜呜，明明是公主，怎么会这么可怜。」

    「莉、莉莉！我有在听你说话！打起精神来吧！」

    荷莉娜用手帕擦拭眼泪，雫和光辉则是齐声安慰莉莉安娜。

    始无视莉莉安娜她们，对著仍不放弃交涉，口中沉吟的加哈路德叹了一口气。

    「目前我没有想要的东西，所以你还是放弃吧。或许你以后也会找到谈判的筹码……所以你就耐心等到那时候吧。」

    「唔～～你真的没有想要的东西吗？或者想要我帮你做事？老实说出来吧，只要是人，一定有想要的东西。说自己别无所求的人，若非已经不是人，就是心怀不轨……啊，话说回来，你是恶魔嘛。」

    「你想找我打架吗？……你说的我也能理解，可是啊……」

    始说完，将身体两侧的月和希雅一拥。

    「如你所见，我真正想要的东西已经在我怀里，除此之外我还要奢求什么呢？」

    始的言下之意就是——所以你说再多也没用。

    月开心地将身体靠在始身上，而希雅发现自己也和月同样被始紧紧搂住，所以惊讶地睁大双眼。不过她很快就开始摆动兔耳与兔尾，笑容满面地用力抱住始。

    月和希雅在始的胸前目光交会，两人相互露出幸福的微笑。

    「啊～啊～是吗是吗？呿，闪到我眼睛都快瞎了，我要去甲板欣赏风景了……」

    加哈路德露出厌烦的表情站起身，急急忙忙走出舰桥。

    始再度回到佣懒的状态躺在沙发上，雫和铃脸色微红，视线频频飘向始；光辉和龙太郎则是目光游移，不知该如何是好。

    他们堂而皇之地在眼前放闪，似乎令人非常坐立难安，莉莉安娜之所以开始露出死鱼眼，原因大概就是出在这令人坐立难安的气氛吧。

    这时始的背后与脚下突然有人说话了。

    「呜呜～只有月和希雅太不公平了！吶吶，始同学，你说的『怀中』只是比喻吧？并非只限于月和希雅对吧？对吧？」

    「主、主人呀，才刚承蒙您赏赐漂亮的踢技，现在就提出要求实在不好意思，不过是否可以请您也给妾身一个拥抱呢？抱在『怀中』比较好……」

    香织从背后抱住始，不知何时复活的缇奥也扭动著身体爬起，两人各自拚命地强调自己的存在。

    对两人有反应的人是月。她一起身，朝香织与缇奥看了一眼……

    「……真遗憾。」

    「你、你那是什么意思！？」

    「唔？现在这句话妾身可不能当作没听见哦，月！」

    香织和缇奥瞪著面无表情的月，简直像是要气到咬手帕了。月稍微侧著头想了一下，然后缓缓指著自己和希雅。

    「……赢家。」

    然后指向香织和缇奥——

    「……输家。」

    月维持面无表情说道。接著她继续用脸颊磨蹭始的胸前。

    霎时间，舰桥内响起理性断线的声音。

    「呵、呵呵呵……月真奇怪呢，突然胡言乱语起来了……一定是哪里有问题了吧？」

    香织的身体摇晃了起来。背后吹著暴雪，手握大太刀在肩上敲呀敲的般若小姐赫然现身！

    「对，一定是那样没错！我们必须修好她才行。」

    缇奥缓缓起身，全身散发沉浊黑暗的光圈，背后顿时出现展翅咆哮的黑龙！

    「说到要修好损坏的东西，有个简单的方法呢。」

    「没错没错，坏掉的东西就是……」

    「打一打就会修好！」「打一打就会修好了！」

    两人散发分不出是怒气还是斗气的强烈气流，那强大的压力令光辉、龙太郎和铃都面对面，彼此靠在一起发抖。光辉小声地喃喃说道：「那、那是香织吗？」

    承受两人的压力，月则是再次抬起头，一改先前的面无表情，嘴角露出笑容说道：

    「……住手吧，真要打的话，你们不可能胜过我吧？」

    那是一句似乎在哪听过，非常能够激怒人的※完美台词。（译注：出自动画《机动战士钢弹SEED》中，主角煌&#8226;大和对同学赛伊说过的台词。）

    果不其然，香织与缇奥纷纷喊著「很好！」「谁怕谁啊！」，怒气更加高涨。

    月也火上加油，叫她们放马过来。只见月的背后忽然乌云笼罩、雷声隆隆，出现一条黄金雷龙！月的斗志高昂！战斗架势非常美丽呢。

    「喂、喂！你们三个冷静一点！南云同学你别只顾著看，快阻止她们啦！」

    雫惊慌失措，却仍是努力想要劝架。但是看到明明应为幻觉却清晰无比的般若小姐，耳朵也清楚听见黑龙与雷龙咆哮的瞬间，她立刻知道自己无法处理，早早就放弃劝架，向始求救。

    「不行，我的身体很疲惫……」

    但是始瘫在沙发上，一点也没有要起身的意思。

    不过这也是因为原本小小的吵架对她们来说就是稀松平常之事，或者更应该说，吵架算是她们沟通的方式，所以始并不在意。

    「你、你这个人真是的～！」

    然而雫对于他们之间的关系还不清楚，所以气得脸颊阵阵抽动。

    这时般若小姐请求雫出动助拳。

    「小雫！前卫就拜托你了！」

    「咦！？不知何时我也被卷入了！？」

    雫的参战非常自然地就确定了。

    而废龙也要求帮手助拳。

    「来，公主殿下，你也一起来吧！你是结界高手对吧？你就跟那边的铃一起负责防御吧！」

    「咦？我也要参战吗！？为什么！？」

    「若无其事地把铃也算在内了！？」

    缇奥以龙人族的臂力抓著莉莉安娜与铃的后颈，两人就这样泪眼汪汪地被拖走了。

    她们的模样就像被人牵去卖的小牛，虽然莉莉安娜口中喃喃说著「公主……我是公主哦……」，却也无济于事。莉莉安娜以眼神向自己可靠的专属侍女求救，可是……

    「莉莉安娜小姐！你要努力奋斗！这是让正室认同您的大好机会哦！」

    看来就连专属侍女也无法领略她的意思，公主殿下只能眼神死了。

    铃也伸手向光辉与龙太郎求救，但是两人却飞快地移开视线。

    身为男人，对女人的战争一定是避之唯恐不及吧。

    「你们见死不救！你们对铃见死不救！晚点有你们好看的！」

    铃的语气充满怨怼之情，却也只是徒留空虚。

    「……希雅，前卫交给你了。」

    「是！我不会让任何人靠近月小姐！※我会让她们全员吃我的兔拳！」（编注：原文为『うつさうさにしてヤんよ！』，出自日本绘文字『ぽこぽこにしてヤんよ！』，用以表现连续出拳的动作。）

    希雅斗志十足，兔耳使劲摆动，嘴角露出得意的笑容。她互击双拳，发出了冲击波！外挂兔的气势如猛虎出闸！

    月就像是即将前往战场，准备向妻子告别的丈夫一般，对瘫软地躺在沙发上的始露出充满爱情的微笑……但一般应该是反过来才对吧。

    「……始，我去去就回，我会让她们见识我的厉害。」

    「好～你去吧，别打得太过头了。」

    「……回来之后，你要奖赏我的努力，给我一个拥抱哦？」

    「快点回来吧～」

    「……嗯！」

    这样的对话更加刺激般若阵营，她们的战意已经冲破极限。

    于是除了遭到牵连、飘散著悲壮之情的一部分人之外，女性成员们走出舰桥。

    在半空中总是放晴，随时都是适合战斗的好天气。

    不久之后开始听见巨大的声响和爆炸声。

    光辉与龙太郎身子一震，脸上露出担忧的表情，心想——真的不用管她们吗？

    「她们似乎玩得很快乐呢。」

    但是始的感想却只是如此而已。

    「……这种状况还能不为所动！？唔，这就是我和南云的差距吗！」

    「不，你想太多了，冷静下来吧，光辉。」

    始全身放松，表达他不经大脑思索的感想。

    光辉懊悔地咬牙切齿，心中怀抱著不经大脑思索的想法。

    只剩男人的舰桥内，响起龙太郎疲累的叹息声。

    在那之后，亚人们被剧震和爆炸声吓得不停发抖，当月等人的大战进入尾声时，前方终于开始看得见树海了。

    虽然在战斗途中，似乎有听见先前到了甲板上的皇帝的悲鸣……

    不过那一定是听错了吧。

    当太阳遮起脸来，夜幕低垂的时候。

    微弱又温暖的自然灯光照亮著【费雅贝鲁根】。

    那些是以易燃却不易烧尽的特殊树枝做成的火把，以及将会发光的树海之虫关在油灯中所形成的灯光。

    【费雅贝鲁根】藉由香织的再生魔法快速重建，昔日堪称为『静谧与幻想之都』的美丽面貌，如今已恢复到了某种程度。乍看之下，日前魔人与帝国的袭击就好像一场梦一样。

    照理说居民们已经恢复往日的生活，当结束一天辛劳后，应该在家放松身心，享受团圆之乐才是，可是……

    「来人啊！有没有谁知道西方聚落的物资储备情况呀！？」

    「住家的分配还没完成吗！？没时间了哦！快点给我动起来！」

    「咿～！？刚刚有只郝里亚——啊，什么嘛，原来只是普通的兔子……」

    「你们这些家伙要赞叹香织大人到什么时候！快点去工作！」

    这里人声鼎沸得像是昼夜颠倒一般，不分种族、男女老少、甚至职业类别，每个人都来来去去，忙碌地四处奔走。

    话虽如此，他们的脸上并没有慌张或焦躁的神情，反而充满过去所没有的希望光芒。

    城市的喧嚣随著夜风，自敞开的窗户进入室内，长老群的其中一人——森人族族长艾尔夫雷利克&#8226;海彼斯特深深叹一口气。另外，他还用手指轻揉略显疲态的眼角。

    然后，他面露难以言喻的古怪表情，目光回到手上的资料。

    资料的内容是关于准备收容数千名同胞的报告书，以及跟其相关的各种申请文件。

    「……我说卡姆啊，同胞们真的会回来吗？」

    艾尔夫雷利克说完这句话后，房间内彷佛突然现身一人似地，多了一个人的气息。

    「你还在说那种话吗？无从确认的事情你就别再问了，快点做好收容同胞的准备吧。」

    现身者是卡姆&#8226;郝里亚，他先前一直消除气息，隐身在一旁。

    卡姆等郝里亚族为了将解放亚人的消息通知【费雅贝鲁根】，让【费雅贝鲁根】做好收容人员的准备，于是利用始的『传送门』，先一步回到【费雅贝鲁根】。

    只要有郝里亚族专用的心电感应石，他们就能有效率地取得连络，所以是由郝里亚族负责担任通讯传话人员。另外，卡姆之所以消除气息待命……其实只是他的兴趣而已。

    听到卡姆说的话，艾尔夫雷利克面露苦笑。

    「我明白，我只是有点不敢相信，那个帝国竟然会解放我们的同胞……」

    「这件事也是再过数小时就能得到证明。不过我也能体会你的心情啦，因为如果不是有老大在，我们做梦也想不到能获得如此丰硕的成果。」

    「老大……资格者——南云始吗？如果你所言为真，那么他就不只是我孙女的救命恩人，而且也是救出我们全部同胞的恩人。这份恩情实在太过沉重，我想不出有什么方法可以报答他……」

    「我想老大并不期待你的报答吧。少说废话了，动作快点，我又接到报告了。」

    卡姆冷淡地回答，艾尔夫雷利克则瞥了他一眼。

    卡姆似乎正以心电感应石与同伴通信中，虽然他的目光注视著虚空，但全身却没有一丝空隙。非但如此，他散发出符合一族之长身分的强烈霸气，先前隐身时消弭的气息就如同假的一般。

    过去卡姆明明就跪拜在他们长老群的面前，在被判定全族处刑之后，露出了绝望表情的说……

    如今卡姆丝毫没有先前温和懦弱的气质，感觉到的是只要触碰到他，彷佛就会被斩杀的锋利气息，两者实在不像是同一人物。

    实际上，卡姆已经证明他那锋利气息是真货。

    之所以会这么说，那是因为当卡姆等人回到【费雅贝鲁根】后，他们立刻告知长老群事情的经过，并且催促做好收容受解放同胞们的准备。但是当初包含艾尔夫雷利克在内，没有人相信卡姆说的话。

    不过这也难怪，因为谁能想像区区一个部族，竟会对军事国家发动战争，甚至还取得了胜利。

    即便郝里亚族以前曾经击溃熊人族的精锐部队，也有拯救【费雅贝鲁根】逃过魔人与帝国袭击的战绩，这仍是超越了他们的理解范围。

    因此就算有长老认定卡姆的报告和请求是『戏言』，那也是无可厚非。

    只不过，糟糕的是有人非但支持那样的主张，甚至还怀疑郝里亚族因为与【费雅贝鲁根】决裂，而且以前长老会议曾决定将他们处死，所以有可能因此心怀怨恨而图谋不轨。

    于是就爆发了『长老群险遭斩首事件』。

    当虎人族族长杰尔大喊「你们有何企图！」，一如往常激动地想抓住卡姆的瞬间，一群郝里亚族突然无声无息地出现，一瞬之间便镇压了长老会议的议场。

    当然，同时小太刀还抵在长老的脖子上，并且散发出强烈的杀气。

    在艾尔夫雷利克的劝解下，总算没有见血，但是包含身经百战的杰尔在内，负责护卫的战士们无人能够反应得过来——这个事实让长老们深切感受到郝里亚族的实力。

    他们不禁同意，如果是郝里亚族，确实有可能『攻陷帝城』。

    不，应该说不得不同意。因为郝里亚族的表情很可怕，他们别说是怕到流冷汗，甚至怕到下面差点漏出不该漏出的液体。

    担任护卫的雷根——也就是以前曾袭击郝里亚族的熊人族——他口中喃喃说著「呜呜……快、快帮我拿药来……笑容残忍的兔子……那场恶梦……啊啊，我心悸气喘的症状又发作了！」，同时异常流汗，缩在房间角落不停发抖……

    身为最优秀战士的他，竟然会心灵受创，甚至让那件事成为他的梦魇。凡是看到雷根那副模样的人，顿时全都变成谦虚有礼的君子，乖乖地摆出正座姿势听卡姆说话。

    艾尔夫雷利克回忆起那个可怕的事件，正暗自流著冷汗时，有个人带著卡姆所说的报告进入房内。

    「祖父大人，供应灾民的粮食已经准备好了，这是消耗后的粮食储备量。」

    伴随有如黄莺出谷的可爱声音递交资料的人，是艾尔夫雷利克的孙女——艾尔媞娜。

    她拥有快要拂过地面的金色长发，以及令人联想到苍郁森林的翡翠眼眸。她也是被帝国掳走后，始与郝里亚族救出的受害者之一。她在平安返回故乡后，如今则是积极地辅佐著祖父。

    话虽如此，艾尔媞娜的地位有如森林中的公主，先前的掳人事件对她而言应该是惨痛的经验，身为祖父的艾尔夫雷利克不禁替她忧心。

    「辛苦你了……不过艾尔媞娜，你回来也没多久，别太勉强自己，稍微休息一下吧？」

    「我不要紧的，同胞们要回来了，我实在无法什么事都不做。」

    对于艾尔夫雷利克的关心，艾尔媞娜则是展现出坚毅的态度。艾尔夫雷利克看著艾尔媞娜，似乎觉得她非常耀眼。

    她虽是成长于深闺的千金，却极有能力，做事态度认真。说真的，在这么忙碌的时候，有艾尔媞娜的辅佐实在是帮了大忙。艾尔夫雷利克曾经一度认为孙女没有机会存活，如今看到她凛然处事的模样，实在令艾尔夫雷利克感到欣慰——

    却见艾尔媞娜忸忸怩怩，坐立难安，频频偷看这里，一点也没有凛然的模样，她似乎完全静不下来。

    艾尔夫雷利克感到讶异，孙女先前认真的态度上哪去了？不过察觉她的视线看著卡姆，艾尔夫雷利克叹一口气。

    「艾尔媞娜，如果你在意他的情况，可以向卡姆询问。」

    「！没、没有，我没有在意南云先生……」

    「我从头到尾没提到南云始的名字喔？」

    「祖父大人！请您不要那么坏心眼，故意刁难我！」

    艾尔夫雷利克面带微笑看著孙女可爱的慌张模样，内心怀疑她该不会对始动真情了吧？

    艾尔媞娜的人品、容貌、家世都是一等一，所以有许多人上门谈婚事，但是截至目前为止，她全部都回绝了。据她所说，理由是想继承祖父的衣钵，为国家做事。

    因此她至今不曾传过绯闻，不过……

    艾尔夫雷利克心中溺爱孙女的一面开始苏醒过来。

    「嗯，南云始确实是你的恩人，但是他并非视你为特别的存在哦？再说实际救你的是郝里亚族吧？我认为你不该太过于把他当一回事……以他做为对象，你会很辛苦。」

    「所以我就说不是那样了！真是的！我只是听说南云先生要带同胞们回来，所以有点在意而已。没错，只是如此而已！」

    艾尔媞娜别过头去，似乎在生闷气。

    不过与其说她是因被误会而愤怒，倒不如说是因为被看穿心思而感到害羞，所以用生气来掩饰难为情。

    看到艾尔媞娜急急忙忙想要步出房间，艾尔夫雷利克再次悄声叹气。幸好艾尔媞娜对始的感情尚不明确，如果艾尔媞娜选择追随始而去，不难想像她的前途会是多么艰辛。若是可以，艾尔夫雷利克希望心爱的孙女未来能步上平坦之道——这是他身为祖父毫无虚假的心情。

    就在此时，意外地竟是卡姆开口叫住现在正要走出房间的艾尔媞娜。

    「艾尔媞娜小姐。」

    「咦？是、是，卡姆族长，怎么了吗？」

    看到卡姆的笑容中似乎带著看好戏的成分，艾尔媞娜露出略带警戒的表情回答道。卡姆笑嘻嘻地开口对心怀戒备的艾尔媞娜说道：

    「乍看之下，老大身侧围绕著许多女性，但他其实是相当专情的人。另外老大的『特别之人』已经固定，而且地位无可撼动。虽然要接近『特别』的宝座是可能的，但却必须花费相当多的时间与劳力，与老大建立起深厚的信任才行。」

    「哦、哦……原来如此？」

    艾尔媞娜感到困惑，卡姆则是得意一笑。

    「附带一提，最接近『特别』宝座的是我女儿——希雅，毕竟老大和我们一起与帝国为敌的理由就是『为了不让希雅的笑容蒙上阴影』。」

    「！是、是那样吗？」

    「对，老大为了希雅，不在乎与一国为敌哦。没错，是为了希雅哦，哈哈哈。」

    「！」

    艾尔媞娜敏感地察觉他的言下之意是「你胜不过我的女儿啦！」。

    其实艾尔媞娜和希雅同样是十六岁。所以卡姆非但拿她和同年纪的女生比较，甚至还说她不是对手……艾尔媞娜当然会生气。

    「您说的希雅是那位有著一头偏淡蓝色白发的女性吧。恕我直言，我不觉得自己比不上她，确实在相处时间的长短这一点上，我跟她有所差距……不过只要给我相同的时间，我一定也……」

    「不不，我家希雅在很多层面上都是特别的存在，所以为了艾尔媞娜小姐好，我还是要忠告你别做无谓的努力。把时间浪费在无意义的事情上，小心会错过适婚年龄哦？」

    「这就不劳您操心了！」

    「唉，卡姆，别再欺负我孙女了……」

    看到气呼呼的艾尔媞娜与笑嘻嘻的卡姆，艾尔夫雷利克深深叹了一口气。

    卡姆之所以会对艾尔媞娜说出类似挑衅的发言，其实是好心帮忙。当然，他要帮的不是艾尔媞娜，而是希雅。

    离开树海那时，希雅与始的关系说穿了是希雅主动投怀送抱。

    但是从『攻陷帝城』前晚的情况观之，卡姆感觉得到，他们已经透过旅行发展至相当亲密的关系了。他心想「只差临门一脚，两人一定就会一口气超越那一线！老大就快被希雅攻陷了！」。

    卡姆打的主意就是利用艾尔媞娜做为那临门一脚，换句话说就是拿她做为引爆剂。如果希雅知道这件事，她可能会生气地表示「少鸡婆了！」。

    感觉到艾尔媞娜内心燃起对抗意识，卡姆暗自窃笑。竟然毫不留情地利用少女心中淡淡的爱意（虽然尚未形成），卡姆简直就和他尊敬的老大一样，是个如同恶魔一般的男人。

    就在此时，他们隐约听见外面变得吵闹起来。与至今为止的忙碌喧嚣不同，那是有如遭遇突发事件的紧迫骚动声，甚至开始听得见有人在大声怒吼。

    「发生了什么事！」

    艾尔夫雷利克奔到窗边，大声地叫道。随后，他目睹了发生骚动的原因。

    「光、柱……？」

    正如他所说，那是有如洒落于林间的阳光，不，一道阳光所无法比拟的强光，从天上穿过林叶，照耀著广场。

    难以理解的事态令艾尔夫雷利克吃惊得睁大双眼。

    这时有个既骄傲又沉著的声音说道：

    「别担心，艾尔夫雷利克——是老大驾临了。」

    【费雅贝鲁根】的广场被照得有如白日。没错，那道光就是抵达树海上空的佛尔尼尔的探照灯。

    亚人们仓皇奔跑，逃离天上照下的光芒，然后躲在远处，面露恐惧的表情仰望天空，不知道发生了什么事。战士们拚命地持武戒备，气氛十分悲壮。

    随后，彷佛正等著人群散开之刻似地，巨大的影子压断森林的树枝，降落在广场中央。

    这群人当然不知道飞空艇，他们心想「唔哇，是新种魔物吗！？」，纷纷发出悲鸣，惊慌失措。

    在这场大混乱之中，佛尔尼尔逐渐下降，当船底下侧的货柜缓缓著地后，船身发出红色电光，解除与货柜的连结。然后，佛尔尼尔本体则是降落在货柜旁。

    靠近一看便知道那不是魔物。

    可是这个从未见过的物体到底是什么？又到底想对他们做什么？

    这样的不安情绪袭卷了广场，每个人都以充满紧张的眼神注视著佛尔尼尔。

    隔了一阵子后，突然铿锵一声，货柜的前后打开来了。

    人们颤抖了一下，就连战士也不例外。他们的反应和一般的亚人一样，各自竖起自己的耳朵。拥有长长兽尾的种族，则是将尾巴夹在双腿之间。

    在人们的注视之中，从开敔的昏暗货柜中走出的是……未知的魔物——当然不是，是战战兢兢的兔人族少女。

    看到同胞们都以十分险恶的表情盯著自己，令兔人族少女的耳朵吓得跳动了一下。

    从她胆小的样子看来，她正是『一般印象中的森林小白兔』，绝不是以砍人首级为乐的凶恶兔子！不是未知的魔物！

    居民们松了一口气，顿了一下后，似乎才开始瞭解事态。

    「真的回来了吗……？」

    不知是谁说的这句话，原本半信半疑的希望，如今成为现实了。

    在兔人族少女之后，被当作奴隶的亚人们陆续从货柜中走出，他们原本早已绝望，认为自己再也无法踏上故乡的土地。

    只见他们张望四周，每个人脸上都是一副难以置信的表情。

    他们呼吸宁静清凉的空气，感受雄伟却给人无比包容安心感的树木，也看见【费雅贝鲁根】怀念的灯光，以及原本以为再也见不到的同胞们。

    有如草木吸收水分一般，他们逐渐感受到这一切都是真的。

    ——自己回到故乡了。

    【费雅贝鲁根】居民们的感受也是相同的。

    这时一名年约三十五岁左右的女性缓步从人群中走出，她有一对下垂的犬耳。只见她眼角泛泪，轻轻呼唤原以为已经失去、早已放弃的挚爱的名字。

    对她的呼唤有所反应的是同样有著下垂犬耳的少年。他是光辉在帝都关心过的那位少年。少年一看到那名女性，立刻泪流满面，猛然奔出。

    「妈妈！」

    女性双膝一跪，张开双臂，让犬耳少年扑进她的怀中。被唤做妈妈的女性宛如要确认怀中的儿子并非幻觉一般，紧紧地拥抱住儿子，母子一同为了奇迹的重逢而欢欣落泪。

    在母子欢喜重逢的同时，回归故乡的亚人与居民们也欢声雷动，互相奔向彼此。家人、友人、恋人——每当找到心爱之人，他们便声嘶力竭地欢呼，为平安重逢而相互庆贺。

    【费雅贝鲁根】笼罩在喜悦的气氛中，平时的宁静不知到哪里去了，呈现出盛况空前的热闹景象。

    在亚人们欢喜沸腾的喧嚣声中，始等人从佛尔尼尔走下，以艾尔夫雷利克为首的长老们奔至他们身前。

    「南云始……真是的，你竟然用这么暴力的方式登场。」

    「艾尔夫雷利克吗？这个嘛，因为这其中有许多难处，请你多多包涵吧。」

    艾尔夫雷利克看著头上折断的树木，面带苦笑说道。而始搔著脸颊，脸上表情显得有些尴尬。

    确实，始因为耗费大量魔力而疲累是事实，他既懒得从树海外步行进入，也觉得用『传送门』把人一个一个传进来很麻烦。

    话虽如此，始之所以能正确地掌握【费雅贝鲁根】的位置，那是因为他有事先把标示座标位置的神器交给卡姆。也就是说，不管是否疲惫，始从一开始就打算直接把飞空艇开进【费雅贝鲁根】，所以根本就是明知故犯。

    初次造访时，始还称赞这个城市『巧夺天工』，却因为觉得麻烦便加以破坏——这样的做法很可能会被认为头脑有问题。

    或许他还算是有自觉吧，只见始少见地游移著目光，然后向最喜欢无脑治愈的香织求救。

    「抱歉，香织，可以拜托你吗？」

    「太好了，原来始同学还没有失去常识呢！」

    咦？始心想——刚才她是不是随口损了自己一句？不过因为不想误触地雷，所以始当作没听见。一定是自己看错了……但没想到连月她们也露出苦笑。

    香织伸出手掌对著头上折断的树木。

    「——『绝象』。」

    再生魔法『绝象』能再生复原任何损坏。

    香织喊出魔法关键字的瞬间，上方折断的树木瞬间恢复原状。不管看几次，那都是既神秘又令人惊异的光景，让人不禁怀疑自己的眼睛。

    而那幅光景的中心则是身上散发银色魔力光的香织大人，她周身环绕著萤火之光的模样，今天也神圣无比。

    「哦哦！我们的香织大人又展现奇迹了！」

    「香织大人万岁！费雅贝鲁根的守护女神！」

    众亚人群情激动，他们纷纷下跪落泪，一同朝香织膜拜。

    「别这样！快停下来～！请不要拜我呀～～！」

    香织慌张地到处奔走，拚命地想要劝下跪的人们起身。

    「又有女神诞生了呢。老师被称为丰饶女神，在信仰唯一神的大陆，竟然会陆续不断有神诞生。」

    与爱子一同将圣教教会总坛炸得灰飞烟灭的缇奥似乎感慨颇深，又或者她是觉得有些傻眼吧。对此月则是手抚著下颚，露出凛然的表情说道：

    「……嗯，我认为这种从正面向神宣战的态度很好，始。」

    「多谢你的夸奖，月。话说回来，在安卡吉似乎也看过这样的光景。」

    「啊啊，你是说『服侍香织大人队』吧。」

    那是某个由领主儿子担任队长的部队，他们现在也一定在盼望著能与香织大人重逢吧。

    「香织……你变得了不起了呢。」

    「小雫雫，你好像妈妈哦。而且我认为由小香香修复被南云同学破坏的东西，再受到大家的感谢，是很过分的感情诈欺哦。」

    雫像个老妈子似地为好友的成长而感动，铃则是精准地吐槽。

    确实如此！光辉与龙太郎点头赞同。

    就在本无宗教信仰的亚人们快要创立香织教的混沌情况下，艾尔媞娜对著艾尔夫雷利克耳语：

    「祖父大人，别光顾著说话，差不多该……」

    艾尔媞娜目光注视著刚从佛尔尼尔下船的最后乘客——加哈路德，以及莉莉安娜等王国一行人。

    基本上，为了尽可能不让加哈路德得知【费雅贝鲁根】的情报，加哈路德的头上被戴上能阻绝光线与声音的全罩式假面——始精心制作的第五名假面&#8226;土黄色！！——所以他的身分没那么容易败露。

    但是莉莉安娜与专属侍女荷莉娜以及近卫骑士们，却是一眼就看得出其不凡身分。

    虽然乍看只是个戴著奇怪假面的怪人，不过只要对照解放奴隶的事实，大概就会有人能推测出戴土黄色假面的人是皇帝吧。

    以长老群为首，位居高层的亚人们都知道加哈路德的到来，但是居民并不知情。假若他们知道不共戴天之仇的敌人首领就在眼前，那就随时有可能会发生暴动。

    他们可能会喊著「竟敢戴那种胡闹的假面！瞧不起我们吗！」，然后一拥而上吧。但是因为让加哈路德活著可以靠著誓约之力确保安全和平，所以必须避免今后可能与帝国关系生变的风险。

    因为有这样的悬念，所以艾尔媞娜才催促众人进入。不过她的内心则是充满疑问，心想「帝国皇帝为什么要戴这种形状怪异、颜色又奇怪的假面？」。一旁的雫身子一颤，立刻有所反应，粉红假面的直觉非常敏锐。

    「嗯，是啊，南云始，不，南云先生，事情我大致上都听卡姆说过了，虽然有点难以置信，不过看来同胞们是真的被解放了。首先，我要代表费雅贝鲁根向你致谢。」

    「促成这件事的是郝里亚族，这一点请别搞错哦？」

    艾尔夫雷利克用话语和态度表达深深的感谢，然而始似乎毫不在意地挥了挥手。然后一边将佛尔尼尔与货柜收进『宝物库』，一边纠正艾尔夫雷利克，不让他有所误解。

    见到巨大的物体突然从广场上消失，原本欢天喜地的亚人们都瞠目结舌，注视与长老群对谈的始等人。

    对于始的说法，艾尔夫雷利克心想不管是谦虚还是不邀功，那都不适合始的形象，他苦笑著点头同意。

    「对，我当然明白，没想到本该是最弱的兔人族竟然攻陷了帝国啊……活得久还是有好处的，我现在恐怕正见证著历史的瞬间吧。」

    郝里亚族挑战帝国取得胜利，并救出同胞——从艾尔夫雷利克的口中明确说出这个事实，居民们似乎都理解到帮他们救回重要之人的人是谁了。

    众人目光集中在艾尔夫雷利克身旁抬头挺胸的卡姆，他们眼中的感情并非对最弱种族的轻蔑，而是有如看著英雄一般，带著莫大的敬意与少许的畏惧。

    曾经，郝里亚族舍弃故乡逃走，失去许多家人，回到树海后也受到放逐处分，甚至被烙下不再是同胞的烙印……

    如今却被当成英雄看待。

    看到父亲抬头挺胸的站姿，希雅感觉内心深处涌出一股热流。

    她觉得既骄傲又喜悦……

    这时有人轻轻握住希雅的手。

    「月小姐……」

    「……嗯。」

    月没有说话，不过这样便已足够，这样希雅就能感受到月温柔的心意。

    回头一看，始也以前所未有的温柔眼神看著希雅。

    希雅的兔耳摆动了一下。

    「你去站在卡姆的身边如何？」

    一个普通的抱歉兔子竟能度过攻略大迷宫的旅程，以艰辛困难的程度来说，希雅更在卡姆之上，所以希雅也有资格受到英雄般的对待。

    始的表情和语气意外地温柔，他就像在说——过去同胞们曾想把你当成怪物排除，现在你就大大方方站在他们面前如何？

    以光辉为首，雫等人与莉莉安娜等人都惊讶地睁大双眼。

    不知为何，香织在惊讶之后，似乎像在思考什么问题，缇奥则是露出既好奇又开心的表情。

    看到旅行同伴的反应，希雅感觉非常难为情。

    「好，那我过去了！」希雅说著朝卡姆走过去。

    但是，在这种时候无视女儿才是卡姆的本色。

    受到同胞们的注目，卡姆一瞬间似乎在思考著什么，下一瞬间立刻露出非常奸诈的笑容。

    只见他高举右手，一群郝里亚族随之瞬间出现。

    明明几乎位于广场中央，他们却在一瞬之间出现，以整齐划一的动作整队，做出完美得令人赞叹的『稍息』姿势。

    四处传出「喂喂，他们刚才是躲在哪里呀！？」「不，应该问他们是如何出现的！？」「咿～！出现了！？来人啊，给我镇静剂！」等等声音。

    「咦？父亲？你到底要做什么——」

    「听著！各位同胞啊！！」

    希雅无法站到父亲身边，落寞地走回始的身边，口中喃喃说著「我早就知道了，每当到了关键时刻父亲都会无视我，这我早就知道了」，始与月一同抚摸兔耳安慰她。

    卡姆似乎没有发觉女儿的悲伤，他的目光锋利如刀，散发出强烈的霸气，大声地对著居民们——正确来说是对著兔人族喊话。

    「长久以来，在屈辱与绝望的苦海中挣扎的同胞啊，请听我说。这次我们成功打败了帝国，可是和平绝非永恒不变，在不久的将来，你们的未来必会再次受到威胁吧。」

    这句话令广场上数百名兔人族恐惧颤抖。想到在帝国度过的艰苦日子又会再次来临，他们以求救一般的眼神注视著卡姆。

    「那样一来，你们又会回到昨天之前的日子，非但如此，下次大概连原本免于受奴役的同伴也会遭遇相同的命运吧。」

    未来依然是黑暗的事实被摊在眼前，不只是兔人族，其他亚人也低下头。

    「你们愿意接受吗？」

    当然不愿意，他们当然不想再回去过尊严受到践踏的日子，更不愿让心爱之人尝到那种痛苦。

    然而不愿意又能如何呢……

    卡姆以严厉的视线看著低著头的同胞们，大声地告诉他们答案就在眼前。

    「你们当然不愿意吧？那么该如何做呢？很简单。如果你们想要守护现在身旁心爱的人……那就战斗吧。如果不愿只是被压榨，带著绝望活下去……那就站起来反抗吧。如果希望能改变兔人族的境遇……那就让心中充满愤怒！郝里亚族就是如此！兔人族绝非最弱的种族！只要有决心，兔人族是可以变强的种族！这个道理我们已经证明了吧！」

    有人发出「啊……」的一声。他们似乎重新体认到，打倒强大的敌人、拯救他们的人，并不是什么特别的存在，而是同为兔人族的一个部族。

    原本低著头的兔人族，一个接著一个抬起头。

    「回想你们在帝国所受的屈辱吧，别忍受这凄惨的境遇！心爱的人要自己亲手保护！有时间放弃不如磨利武器！在心中点燃火焰！战斗吧！！」

    虽然极为微弱，但是兔人族的眼神确实点亮了希望之光。本来下垂的兔耳，如今宛如重获新生似地竖得笔直。

    卡姆见此情形，嘴角微扬，笑著说道：

    「我们会教你们战斗技术，如果有人决心战斗，想要获得力量的话，那就来找我们吧。郝里亚族随时欢迎你们！！」

    卡姆用这句话做为演说的结尾。列队的郝里亚族们露出狂傲的笑容，彷佛在邀其他的兔人族和他们一起战斗。

    只见卡姆再度比一个手势，随即郝里亚族们有如忍者一般散开，一瞬之间便消失踪影。

    兔人们见此情形，眼神更为兴奋，甚至年轻的兔人族之中，有几人似乎马上就想报名参加。

    卡姆暗自窃笑，他在心中狂喜喝采著：「好极了！战力又可以增加了！一旦加入就别想逃，我会对你们全部的人进行魔鬼改造！」

    「老大，在谈话的途中打扰您真是抱歉，因为正好是确保人才的好时机。」

    「哦、哦，我是没关系啦……」

    始说起话来显得有些心虚，不知为何，他的脑海闪过『增殖』这个词。虽然追根究柢原因出自于自己，但是想到『森林的斩首兔』不停冒出来的光景，始事到如今也不禁流下冷汗，心想「我可能训练出不得了的家伙们了呢」。

    「……于是森林的温顺兔子就此灭绝了。」

    「别说了，月小姐！身为郝里亚族的一员，我非常尴尬啊！」

    希雅的悲伤再次涌上。

    不久之后，几乎可以肯定胆小温和的兔人族会灭绝，取而代之的是残忍的兔人族会诞生吧。

    后世如果有人问起「是谁把兔人族变成这样！」，希雅可能必须这么回答：

    ——是我的丈夫和父亲。

    确实是尴尬。

    「嗯嗯，好了，那么差不多该招待你们入内了，艾尔媞娜，拜托你了。」

    对郝里亚族增殖的可能性，艾尔夫雷利克同样冷汗直流，他勉强自己重新振作，催促艾尔媞娜带路。

    不愧是活最久的最年长长老，当其他众长老和战士们——特别是熊人族想到自己的未来，眼看就快要翻白眼的时候，他却能展现优越的领袖风范。

    「那么各位这边请，我帮各位带路。来，南云先生也请跟我来。」

    不知何故，艾尔媞娜笑咪咪地想要牵起始的手带路。看来受到卡姆刚才的刺激，她完全落入卡姆的算计中了。

    总之在希雅的干扰之下，艾尔媞娜向始伸出的手被拍掉了。

    希雅与艾尔媞娜视线交会，两者之间似乎能看见火花飞溅的幻觉。

    「拜托你替我&#8226;们带路啰，艾尔媞娜小姐。」

    希雅笑嘻嘻地说道。她美好的笑容与森林的小白兔非常相衬，但是她的兔耳早已说明一切。只见兔耳的兔毛竖立，就像是在威吓敌人。

    「当然好，希雅小姐。可是因为人很多，难保不会走散，所以为了保险起见，我要牵起始先生的手啰。」

    艾尔媞娜笑容满面，她美好的笑容与森林的公主身分非常相衬，但是她的妖精耳朵早已说明一切。只见妖精耳朵高速摆动，像是在抗议一般。

    卡姆面露奸笑，好似在说「正如计划！」。看到卡姆的样子，始便明瞭大概是怎么回事了，他笑咪咪地对卡姆发出杀气，瞬间便让卡姆冷汗直流。

    始冷眼看著开始恐惧颤抖的卡姆，伸手紧紧握住希雅的手。

    「啊……」

    希雅忍不住叫出声来，不过她很快地露出满脸笑容，紧紧抱住始的手臂。

    见到希雅开心的样子，艾尔媞娜不自觉地向始望去。

    始的眼神非常冷漠，其中完全不存在受到美少女倾心对待的喜悦，任谁也明显感觉得出他的言下之意就是「快点带路啦」。

    垂头丧气的艾尔媞娜，不发一语地开始带路。

    希雅是苦乐与共的同伴，艾尔媞娜则是没什么相干的陌生人，两人打从一开始就不可能放在天秤上比较，会有这样的结果也毫不意外，不过……

    始对希雅的态度似乎比先前还要软化，除了月以外的女性成员都注视始的背影，露出既感到不可思议，又心情复杂的眼神。

    众人被引领至一个大厅，众长老坐在内侧，坐在对面的则是包含卡姆在内的数名郝里亚族；而卡姆等人的右侧，中间隔著加哈路德，再往旁边坐的是始等人。

    皇帝陛下本人亲口宣布败北，并且说出誓约的内容，众长老这才终于有真实的感觉。

    或许是为了整理心中难以名状的感情，他们或是呻吟，或是仰天而望，或是手遮著眼睛深深叹息……每个人用著各自的方法，来理解这个历史上的一刻。

    屋外仍然听得见欢喜庆祝之声，此时众长老的其中一人——虎人族的族长杰尔露出锐利的眼神。他的目光所注视的是尽管身在敌营，却仍是面露狂傲的笑容、态度狂妄无礼的加哈路德。

    「身为战败国的国王，你的态度可还真狂妄啊。你不会不知道我们有多么恨你吧？你该不会以为自己可以平安回去吧？」

    杰尔眼神凶恶，兽性爆发，全身满溢出惊人的浓烈杀意，其他长老和战士们也隐隐透出无法完全隐藏的杀意与憎恨。因为加哈路德是他们的死敌，所以他们的反应也属正常。

    然而，即使众人的杀气腾腾，加哈路德本人却是毫不在乎的样子。

    「我当然认为自己可以平安回去，你们该不会真的以为自己能够杀死我吧？如果你们真是这么认为，那就代表费雅贝鲁根的首领们就是一群白痴哦？」

    「你说什么！？你这个混帐！」

    杰尔激动不已，艾尔夫雷利克则是劝阻他。

    「杰尔，别冲动。你的心情我再明白不过，可是你别忘记加哈路德来此，是为了向我们证明郝里亚族的丰功伟业与誓约的效力。如果这时杀死他，郝里亚族赌上性命促成的誓约就白费了。」

    「唔……」

    杰尔的表情似乎心有不甘，重重地用拳头往地上捶了一下。

    加哈路德看了看杰尔，然后哼了一声。场面的气氛十分险恶，艾尔夫雷利克也给予加哈路德忠告：

    「加哈路德，改一下你的态度吧，别把我们当成你所说的白痴。你要知道，有时候理性是无法控制感情的，因为你就是做了那么过分的事情。」

    艾尔夫雷利克的语气平静，但是其中所蕴含的感情，却具有足以令加哈路德也收起笑容的份量。

    艾尔夫雷利克是活得最久的森人族，这也代表他心中的痛苦、不甘、愤怒与怨恨，同样也是累积了最久。

    只见加哈路德盘腿而坐，注视了艾尔夫雷利克好一会儿。

    然后他抬头挺胸说道：

    「既然如此，那你们就拿起武器与我一战吧。」

    艾尔夫雷利克露出狐疑的眼神，加哈路德则是直视著他说道：

    「我和帝国都只尊敬强者，如果看不惯我的态度，那就以力量让我服从吧。别以为说些大道理就能逼帝国的皇帝屈服哦。」

    对于奴役亚人之事，加哈路德丝毫没有愧疚和歉意。

    他并非因为亚人是没有魔力且被神拋弃的种族而加以轻视。

    也不是因为他们半人半兽的血统而加以歧视。

    加哈路德不认为亚人有价值，只是因为他们的『软弱』。

    「我并不是败给亚人，我该尊敬的人并不是你们。拿起武器、赌上生命，在战场上展现强悍实力的是郝里亚族！」

    加哈路德强烈的霸气震撼整间大厅。

    现场的气氛一触即发，紧张的氛围令人产生彷佛看见眼前展开惨烈杀戮的幻觉。

    有好一段时间，艾尔夫雷利克与加哈路德之间激荡著看不见的火花。

    就在每个人都屏息静气的气氛之中，最终打破沉默的人是……

    「喂，加哈路德。麻烦死了，你可以回去了。」

    「啊？」

    完全不会看情况说话的始。

    艾尔夫雷利克等长老当场愣住，加哈路德则是感到讶异。然后，尽管光辉与莉莉安娜等人摆了一副「你也太不会看场合了吧」的表情，始却是毫不在意，一把抓起加哈路德的后颈，接著打开连接空间的『传送门』。

    『传送门』的另一头是帝城内某个熟悉的房间……

    「喂、喂！你该不会真打算就这样把我送回去吧！？现在就某种意义上来说，可是两个国家的历史性会谈哦！？即便是我也不禁要说，你该看看场合吧！」

    「我管你什么场合，我带你来是来做证人的，不是要看你们会谈。既然都要送你回去，我何必还等你会谈呢？」

    始接著继续说道：

    「再说你们之间价值观的差异与仇恨，已经持续数百年之久……难道现在稍微会谈一下就会有什么变化吗？你们之间的鸿沟并没有那么浅吧？」

    事实上，亚人希望的是能报复加哈路德，或是叫他悔改；加哈路德则是彻底奉行实力至上主义，双方就算会谈一次也不会有交集吧。

    始对这个世界的种族问题与国家问题毫无兴趣。对他而言，这种需要长时间慢慢解决的事情……他一点也不想浪费时间陪他们虚耗。

    正如同艾尔夫雷利克所说，这场会谈的目的，只是为了让最大当事者的加哈路德证明郝里亚族所做之事，除此之外没有别的意图了。

    「唔唔，确实是如此……」

    「所以在你惹事之前，快点回去吧。」

    「你这家伙，别把我说得好像是叛逆期的小屁孩！啊，别拖著我走，放开我！」

    皇帝陛下虽然摆动手脚挣扎，却也无法抗拒非人类的臂力（义手）。

    「南云先生&#9834;对方是皇、帝、陛、下哦！你那样对待他太过分了吧&#9834;」

    「莉莉安娜公主！你说出的话跟你的表情完全不搭配喔！」

    莉莉安娜口中对始抱怨：心情却好得像是快跳起舞来，甚至即兴编了首歌「明明是皇帝～却不被当一回事～原来不只是我呢～&#9834;」，开心地唱了起来。如果要替歌曲命名的话，大概会是『从今天起我们是同伴&#9834;』吧。

    「莉莉……真是可怜。」

    「始同学！至少对莉莉温柔一些吧！」

    雫用手帕擦拭眼角的泪水，香织则是泪眼汪汪地要求始。

    对于主人奇怪的行径，荷莉娜与近卫骑士们都移开视线不忍观看，他们似乎无法正视现实。

    另外，月也发出魂魄魔法的光芒，那是用来安定精神的魔法，大概是出于同情心吧……只见公主被光芒所包覆，但是却仍开心地唱著『从今天起我们是同伴&#9834;』。

    缇奥也追加魂魄魔法，但是没有效果，看来公主心中的黑暗意外地深。

    就连加哈路德也露出怜悯的表情，向始抱怨道：

    「你看，南云始。因为你不把王族当王族看待的态度，害得王国的公主变成那副德性了喔？所以说，你也稍微改善一下态度……」

    「谁管你啊。」

    始毫不理会，直接二话不说将加哈路德丢进『传送门』。「你给我记住！南云始～！！」加哈路德留下这句话后便消失在『传送门』内，那副模样实在令人同情。因为他所受到的对待实在太过悲惨，让刚才还杀气腾腾的长老与战士们也都消气了。

    光辉好似恍然大悟地说道：

    「……难道这就是他的目的？」

    「我看是他本性如此吧？」

    「铃赞成龙太郎的看法。」

    光辉、龙太郎和铃小声地讨论，不过究竟是否真如光辉所说，这是始的算计呢？

    看到始用像是在抓加哈路德一样的方式，抓起心满意足的莉莉安娜，准备把她丢进通往王国的『传送门』，看来龙太郎和铃的主张比较正确。

    在那之后，靠著拚命主张「身为公主还有工作要做！」，莉莉安娜才得以勉强逃过始的魔掌。

    看来正如同先前与加哈路德交涉的内容一样，莉莉安娜也想告知长老们王国与圣教教会的现状，并且商讨今后王国与【费雅贝鲁根】的关系。

    王国与帝国不同，奴隶商并不多，但那也是因为歧视观念强烈的关系，这一点亚人们也心知肚明。而且这也和加哈路德相同，不可能靠简单的协商就能解决。话虽如此，相较于帝国，亚人对王国还不至于那么仇视，所以就长老群而言，他们也应该会愿意听莉莉安娜一说。

    「唉，真拿你们没办法，那我们就先休息了，你们谈完再来找我。公主，你不要惹事哦？如果发生什么事，我立刻就会把你丢回国喔。」

    「南云先生，我要提醒你一下，其实我是公主喔。」

    「？」

    「好啦好啦，是啊，你一定觉得讶异吧，你认为是公主又如何对吧？我明白的啦。呵呵，把公主丢回国是很正常的事吧，哈哈。」

    自暴自弃的公主就此诞生。那一晚跳舞所产生的爱苗，如今看来是前途多难。公主殿下的眼神已经接近死亡，荷莉娜赶紧帮她送上疗愈的红茶，雫与香织也温言劝慰。

    光辉与近卫骑士狠狠瞪视他，始却是假装没发觉。

    其实始明白莉莉安娜的心意，看到莉莉安娜在那一支舞之后的反应，大概只有瞎子才看不出来吧。

    只不过因为始不打算回应她的感情，为了不让她抱持无谓的希望，所以始才会冷漠拒绝。至于始的态度要解释为诚实还是冷漠，那就因人而异了。

    始轻轻叹一口气，对著卡姆开口说道：

    「卡姆，公主她们似乎还有事想跟长老们谈，你们又是如何呢？没事要谈的话，我希望你带我们到你们的部落，毕竟控制载著数千人的佛尔尼尔飞行很累人，我想休息了。」

    「嗯，说的也是，老大明天还要准备攻略大迷宫，我马上命人为您带路，老大。」

    卡姆自己必须留在【费雅贝鲁根】指挥被解放的兔人族的收容工作，所以会派人帮始等人带路。

    但是，当卡姆准备弹响手指叫部下出来的时候，艾尔夫雷利克却出声制止：

    「等一下，南云先生。我们还没决定要如何报答你，可以请你再陪我们一下吗？」

    「我说过了，事情是郝里亚族做的。」

    「当然，我们也会给予卡姆他们相当的酬谢。但是南云先生对我们也有大恩是事实，如果什么都不做的话，我们亚人会变成恬不知耻的种族。」

    「算了，你想当成恩情就尽量当成恩情吧，不过……我目前并没有什么想要的东西哦？」

    「嗯嗯，那么至少让我们招待，你们滞于树海这段期间的住宿和饮食……这样如何？」

    始看了看月她们，眼神在问「你们觉得呢？」。月等人似乎并没有什么异议，对于雫和铃来说，有机会在美丽的城市与兽耳的人们交流，令她们非常地兴奋期待。

    长老群似乎也没有特别反对，相较于对加哈路德的敌意，以及对莉莉安娜的警戒，他们的反应反而友善到无可比拟。从长老们的表情中都看得出，他们很希望始等人能留下来。

    客观来看，始与他的同伴每次来树海都会带著被拯救的同伴过来，而且治愈遭到损害的大自然与受伤人们，只要他们没有攻击的意思，亚人就不会与他们敌对。

    与初次相遇时对比，态度转变为善意的要素确实都齐备了。

    对于并未期待获得的善意，始露出难以言喻的表情，不过只要人家肯给，他一向是来者不拒。

    「……既然如此，那就承蒙招待了。」

    始说完耸了耸肩。

    艾尔夫雷利克似乎松了一口气，接著目光移向卡姆。

    「好了，卡姆，你们以被放逐的身分击退袭击者，并且令帝国立下誓约、救回同胞，我们必须酬谢你们。首先，没有人反对取消你们的放逐处分，这是在上次袭击事件后的长老会议就已经决定的事。今后我希望你们可以自由地造访费雅贝鲁根，或者我们也可以在城中替你们准备一块郝里亚族的居住区。」

    取消放逐处分，就代表推翻了以前在长老会议中争执的决议，这正证明郝里亚族的功绩是多么大。

    但是卡姆本人却只是回了句「是吗」，并没有表现得特别喜悦，甚至摆出一副漠不关心的态度。

    艾尔夫雷利克咳嗽一声，稍微沉淀一下，然后提出更好的报答。

    「还没完呢。针对此次的功绩，我在此提案，希望为郝里亚族族长卡姆准备新的长老之位做为报答，其他的长老意下如何？」

    艾尔夫雷利克此言一出，亲信们都吃惊得睁大双眼。近数百年来，除了现在的种族之外，其他种族从未有过一席长老之位。森人族、虎人族、熊人族、狐人族、土人族、翼人族是亚人最优秀的六种族，从亚人的价值观看来，六种族再加上兔人族的话，正可说是历史性的创举。

    对于艾尔夫雷利克的提案，其他长老们互相看了看彼此后，纷纷点头表示同意，得到全场一致赞成。

    「嗯，大家都同意了，卡姆，你愿意接下长老之位吗？」

    「我当然拒绝。」

    「「「「「……咦？」」」」」

    感觉现场气氛已经转变为「迎接新同伴」的清新气氛，但是卡姆却丝毫不看气氛，一口回绝。长老们都傻眼了，他们似乎没料到竟然会被拒绝。

    「……可以请教一下理由吗？」

    就亚人而言那已是最高级的报恩。艾尔夫雷利克勉强压抑情绪，彷佛强忍头痛似地询问卡姆有何不满。

    「理由很简单，因为你们根本就搞错了。」

    「搞错？」

    「你们似乎认为我们拯救了全亚人，但其实那只是顺便而已。我们之所以起而抗战，纯粹是为了兔人族同族的未来，其他亚人变得如何，我们根本就『无所谓』。」

    「……你说什么？」

    卡姆的语气十分平静，长老们看著他的眼神，好似看到难以置信的事物。

    「因此你们别搞错了，郝里亚族绝非站在你们这一边。如果你们因为此次的胜利而食髓知味，误以为是自己的胜利，企图对人类发动有勇无谋的战争，或是增强武器军备等等，做出给我们或老大带来麻烦的行动——那么郝里亚族的刀刃所指的对象，将会是你们。」

    这并不是威胁，卡姆所散发的霸气与杀意表达出他是认真的。

    因为亚人若是擅自行动，逼荷鲁夏一族立下的誓约将会失去意义，兔人族可能会遭遇悲惨的命运，所以卡姆的判断可说是理所当然。

    话虽如此，被同胞直接宣告「敢乱来就宰了你们哦」，长老们当然不可能乖乖接受。

    「你、你想对同胞兵戎相向吗！？那样根本是狂人了！」

    「哼，过去你们也同样轻蔑兔人族，事到如今再来攀关系有何意义呢？算了，那种事我也不在乎，总之你们只要记住一点，那就是我们的武力只会用在争取兔人族的未来。」

    卡姆说完此话露出一脸畅快的表情，他对著后方竖起大拇指，像是在说「我说的赞吧！」，后方的郝里亚族人也笑容满面竖起大拇指回应。他们的眼神就像在说「如果以为让郝里亚族的族长加入长老就能利用我们的力量，那可就大错特错了！！」。

    实际上，若说长老们没有那样的打算，那就是在说谎，所以艾尔夫雷利克等人的表情十分苦涩。

    另一方面，在始的周围静观事情演变的人们，全都对始翻了白眼。因为卡姆只重视重要之人，对其他人毫无兴趣的做法，跟某人可说是一模一样。

    「你的说法简直像兔人族要脱离亚人独立似地。」

    「艾尔夫雷利克，你无论何时都很精准地掌握了重点呢。你说的没错，今后兔人族会依兔人族的规矩行动，我们可不想受到费雅贝鲁根的规则限制，听从你们的使唤呢。」

    对于卡姆无礼的言词，急躁的杰尔与认为长老受轻视的亲信们勃然大怒。虽然卡姆一脸不在乎的表情，侍立在他后方的郝里亚族部下们，却像是小混混似地叫嚣「怎么？想打架吗？」。

    在这样的情况下，原本面露苦恼表情在沉思的艾尔夫雷利克，这时就像过去与始对谈时一样，用略显疲累的表情对卡姆说道：

    「那么卡姆，我们承认你们为『与费雅贝鲁根对等的一个种族』，这个条件如何？当然你也有资格参加长老会议。如此一来，你没有义务遵从费雅贝鲁根的法律与长老会议的决定，却又对我们有十足的影响力。」

    「哦～这个条件不错。」

    对于艾尔夫雷利克的新提案，卡姆露出奸笑，好像他就是在等著这个条件。

    就卡姆而言，为了预防日后帝国进攻而来，他也想要与【费雅贝鲁根】合作。

    然而话虽如此，若是进入【费雅贝鲁根】的体制之内，他就不能无视长老会议，导致失去行动自由。因为一旦无视会议的决定，那就谈不上什么合作了，双方会产生嫌隙，关系只会变得更差。

    所以卡姆认为最好的方式，就是站在同盟立场，成为有强大影响力的种族，或是站在类似外部机关的立场。

    当然有人出声反对此事，他们认为对郝里亚族太过礼遇。对此艾尔夫雷利克则是叹了口气回答道：

    「他们只凭一个部族之力，就做到倾费雅贝鲁根全国之力也办不到的事。我认为这个理由足以承认他们与我们对等了哦？再说这样下去郝里亚族有可能会与我们断绝关系，你们应该也不会不知道那是多么大的损失。只要采取同盟的形式，我们就能与被放逐的他们再次建立关系，那么与他们达成的功绩相比，这种程度的报酬也不算过分了吧。」

    长老们苦恼不已，似乎非常不愿意，结果仍是想不出好方案，只能收起种族的矜持与长老会议的威信，接受艾尔夫雷利克的提案。

    「你也听见了，卡姆。做为长老会议的决定，我们承认郝里亚族『同盟种族』的地位，这样可以了吗？」

    「其实不管你们是否认同，我们要做的事都不会变，所以就照你说的吧。对了，顺便提醒一下，大树周边及其南方一带因为我们郝里亚族要使用，未经许可不准进入，否则我可无法保证你们能活命哦？」

    卡姆竟然又追加要求，而且是擅自决定自己部族的土地，即便是艾尔夫雷利克也不禁气得脸颊肌肉抽动。

    在始身旁的希雅用双手遮住脸，看来父亲旁若无人的态度似乎让她很羞耻。她折起兔耳，彷佛表示「我听不下去了！」。

    在那之后，他们总算谈妥条件，始等人留下一脸疲惫表情的长老群，请人带他们前往在【费雅贝鲁根】期间住宿的房间。

    城内仍然在欢喜庆祝，光辉、龙太郎、铃和雫终于有机会悠闲地参观亚人的国家，他们兴致勃勃，久违地带著少许开朗的心情，加入欢喜庆祝的行列中。

    而部分狂热的香织教信徒们正到处找寻著香织……

    香织为了不被发现，戴上了始制作的墨镜、口罩和针织帽，不可思议的是那套装扮不知为何很适合她。

    另外，莉莉安娜在那之后不久便返回王国了，因为关于这次出的大事，王国也必须决定他们的行动方针。

    只不过回归的方法果然还是『投递』。

    因为公主殿下对著始欲言又止，忸忸怩怩地迟迟不走过『传送门』，而且荷莉娜与近卫骑士们还化身啦啦队在后方替莉莉安娜加油，所以在始一怒之下，便造成这样的结果。

    当莉莉安娜消失在『传送门』内的时候，彷佛听见她发自内心吶喊「不用把我当成公主看待，至少当成女孩子对待吧～～」。

    不过始决定当作是自己听错了。

    当天夜晚……

    城内还隐约听得见喧嚣声，或许是某处还在开庆祝平安归来的宴会吧。此时始、月、香织、缇奥等四人各怀心思，在分配给他们的房间里休息。

    没错，是四人，缺少一只一向有活力的兔子。

    「希雅那家伙真久。」

    「……嗯，她说她去见家人了……」

    「会不会是和郝里亚族人们在庆祝胜利呢？」

    「唔～希雅的话应该是不会发生不测啦，就算发生事情，元凶大概也会被打得粉身碎骨吧。」

    始等人一同点头同意。

    另外，始现在躺在床上，并将头枕在月的大腿上，处于半梦半醒的状态。其实他很想直接进入梦乡，但是明明就快要睡著了，却怎么也无法入眠。

    总觉得就是静不下来，即使月为他膝枕也是一样。

    不知为何，月轻声一笑。她好似看透了始，格外温柔地抚摸著始的头发。

    香织与缇奥看著两人，似乎有些羡慕。忽然，房间的窗户打开了。

    「老大，抱歉深夜打扰您了。」

    「卡姆吗？怎么了？」

    卡姆从离地十公尺以上的房间窗户闪身而入。

    只见卡姆单膝跪地开口说道：

    「老大，很抱歉在您休息时打扰，可否请您拨空陪我一下呢？」

    「这种时间吗？」

    「对，请务必答应。」

    话虽简洁，但是看到卡姆强烈请求的模样，始的眼神一敛。一瞬间想说难道是紧急事件吗？然而卡姆的态度却显得十分平和。

    「发生什么问题了吗？我们也帮忙吧？」

    「不，并不是那样。」

    香织露出担忧的表情说道，卡姆却是苦笑著否定。

    然后月似乎察觉了什么，点了点头，对著香织与缇奥说道：

    「……香织、缇奥，想要膝枕吗？」

    月轻抚著始的头，突然这么问道。虽然疑惑为何在这时这么提问，但两人的答案不用说也知道。

    「咦？你愿意让我接替吗？」

    「嗯？妾身当然想试试看呀。」

    香织与缇奥露出期待的眼神，月则是轻声一笑。

    「……我只是随口问问。」

    「……」「……」

    月的嘴角浮现嘲弄一般的笑容。

    香织与缇奥见状，额头浮现了青筋，接著月紧紧抱住始的头，彷佛在说「如何？羡慕吧？」。

    「……月，你是在找碴吗？是吗？」

    「呵呵呵，妾身有点愤怒了哦。」

    「……要打吗？」

    月露出挑衅的笑容，香织与缇奥两人则是想要继续白天没打完的架。附带一提，白天是月＆希雅的队伍胜利。

    「……如果你们能抓住逃走的我，下次始身旁的位子就让给你们。」

    「真的吗！？」「你说……什么？」

    毕竟不能半夜在城内进行模拟战，所以月提议比赛鬼捉人。

    胜利的奖赏非常诱人，香织与缇奥都干劲十足。

    月确认过两人的反应后，温柔地将始的头放在枕头上，爱怜地轻抚了一下。

    然后彷佛感觉不到重力似地，月轻飘飘地跳跃至窗边，接著有如跳舞一般地转身回头。

    始为之一愣，月朝卡姆看了一眼，然后对始眨一下眼。

    始看出了月的用意，在理解的同时，他也露出难以言喻的表情。卡姆似乎也察觉月贴心的行为，他深深地鞠躬表达感谢。

    「……嗯，游戏开始。」

    在说出这句话的同时，月往窗外一跃，下一个瞬间，她的身影已经消失在夜色里。

    「可恶，我绝对要抓住你！」

    「呵呵，妾身可不会输喔！」

    两人大声一喊之后，香织展开银色羽翼，缇奥生出龙翼，两人从窗户猛然飞出。

    只见两人同时回头一看，香织的表情复杂，似乎在说「真是没办法啊」，缇奥则是眨了一下眼睛，接著便立刻追赶月而去。

    「该怎么说呢，希雅真是受到大家喜爱呀。」

    「身为父亲，我感到非常骄傲。」

    始与卡姆彼此相视一笑。

    然后，始在卡姆的引导下走出城市，前往树海深处——原郝里亚族聚落。

    大树下可见盘根错结的树根，有一名少女伫立在树下。

    她什么也没做，只是注视著眼前的大树。

    她周遭的氛围给人感觉非常地安静、稳重，与她平常天真烂漫的开心果形象完全不同。

    淡蓝色白发与充满静谧与爱情的侧脸，看起来既神秘又美艳。如果误入森林的人看到她，无论是谁，一定都会被她迷住吧。

    只见有个人影走向那位少女——希雅的身边，或许是不想破坏这神秘的气氛，他的脚步既安静又和缓。

    「始先生。」

    「喔。」

    希雅似乎并不惊讶，她笑容满面地呼唤那个人的名字。

    始静静站到希雅的身旁，就像和她相互依偎一样。

    有好长一段期间，始和希雅都不发一语，只是静静站著注视眼前的大树。

    终于，希雅开口了。

    「是父亲找你来的吗？」

    「对，不过他很快就走了。」

    「呵呵呵，父亲也很机灵嘛。」

    对，卡姆找始就是为了带他去见希雅。然后或许是基于父亲疼爱女儿的心情，可以的话他希望能让始与希雅单独相处。月看出卡姆的用意后，故意以半嬉闹的方式挑衅香织与缇奥，制造能让始与希雅独处的时间。

    只不过看到香织与缇奥出门时的反应，她们两人想必也心里有数，而且将与始相处的时间让给了希雅。

    「是你的母亲吗？」

    「对，我的母亲就长眠于这棵树下。」

    在树海，为了让死者回归自然，所以人死之后会埋葬于树下。肉体与灵魂结束在人世的任务，与自然合而为一，滋润故乡树海、滋润活在树海的居民，然后新生命将会再度诞生，亚人们就是以这样的生命循环为尊。树木就是墓碑，同时也是往生者的象徵。

    「——我曾想成为英雄。」

    「嗯？」

    希雅突来之语，听得始摸不著头绪。希雅注视著大树继续说道：

    「——我曾经想成为能够守护家人的人，不是只有逃避躲藏，而是能够对抗所有企图夺走重要之人的敌人、守护所有重要之人的英雄。」

    「……」

    「这是我母亲说的话，她是眼神和心都如同烈火一般的人。」

    她的母亲是最弱种族，而且体弱多病。她是拥有最弱的身体，心灵却是最坚强的女性——茉娜&#8226;郝里亚。

    这就是希雅敬爱的母亲的名字。

    「……所以才会生下你吧。」

    「！嘻嘻。」

    听到始说得像是恍然大悟似地，希雅猛然回头看向他。始注视墓碑的眼神中蕴含著明确的敬意。

    ——希望生下来的孩子是强悍的孩子。

    过去母亲曾告诉希雅自己许了这样的愿望。

    如同她所许的愿，希雅拥有强悍的身体，而且也确实继承了母亲内心的强悍。

    见心上人认同了自己，希雅脸上自然地浮现出羞赧的笑容。

    希雅双颊泛红，仰望代替墓碑的大树，带著百感交集的心情向著逝去的母亲说道：

    「母亲，您对我说过的话是真的。虽然世界非常地严酷，但是有时却非常温柔。我找到那个人了喔。我为您介绍，这位是南云始先生——是我的重要之人。」

    过去茉娜曾经说过，能与希雅并肩而立的人必定在外面的世界，而他们一定会有场美好的邂逅。

    明明没有『未来视』的能力，茉娜的预知却是百发百中。

    即使是现在，希雅仍认为自己不及母亲。自己有一天是否能成为和母亲一样美丽、高雅又强悍的女性呢？要达成那样的目标似乎相当不容易。

    不过即使如此，她在某方面向母亲靠近了一些。

    「我、父亲还有郝里亚族——我们成为英雄了。」

    如果茉娜还活著，她会是怎样的表情呢？那烈火般的眼眸会更加兴奋闪烁吗？还是会露出为难的笑容，希望他们不要做危险的事呢？

    想起昔日的母亲，希雅眯起眼睛，然后——

    「感谢您。」

    「咦？始先生？」

    听见突来之语，希雅望向始，却见始的目光注视著茉娜的大树，所以能够知道那句话不是对希雅说，而是对茉娜说的。

    「我从深渊爬上来，抱持与世界为敌的觉悟，展开了两人之旅。虽然我确信就算一直只有我们两人，我们也能跨越一切障碍……但是一定不会像现在这么快乐吧。我与月的旅程、心灵、生活方式能变得多采多姿，毫无疑问是您女儿的功劳。」

    「始先生……」

    希雅说不出话来。始微微一笑，再次向心爱少女的母亲致上感谢之词。

    「感谢您生下希雅。」

    希雅抬头仰望天空，因为若是不这么做，她就无法忍住眼眶的泪水。

    两人在茉娜的大树下，度过了一段安详温暖的时间，就连诱惑人迷失方向的纯白浓雾，现在也彷佛正温柔地包覆著两人。

    令人感到舒适的沉默，再度因为希雅的发言而结束。

    「那个……始先生。」

    「嗯？」

    「谢谢你，你为我做了那么多事，我对你的感谢难以言喻……真的非常谢谢你。」

    拯救一族、带著她一起旅行、回应她的愿望、与国家为敌。

    他们互相守护对方的背后，将生命交给对方，一同出生入死。始对希雅就是如此信赖。

    然后又在母亲的面前，一同度过这段时光。

    希雅满怀感谢的话语，令始难得窘迫地移开视线。

    「……是啊，好好感谢我吧，攻略剩下的大迷宫时，我也期待你的表现喔。」

    「呵呵，一般来说，这时应该要说『别客气』才对吧？」

    听见始说的话，希雅轻声一笑，但是立刻又露出烦恼的表情看著始。

    「我要做什么才能报答始先生呢？」

    「你要道谢的话，刚才已经谢过了吧？」

    「那只是言词的道谢呀，我想用更有形的方式报答恩情。始先生，我做什么会让你觉得高兴呢？……只要始先生开口，什么都可以，真的任何事都可以……」

    希雅摆动兔耳，身体紧贴著始。

    她站在始的身旁含情脉脉地看著他，吐出的气息火热得彷佛会烫伤人。虽然始非常清楚希雅的言下之意，但是他不对此做出回应，反而苦笑著说道：

    「……你只要无脑傻笑就好了，你是我们的开心果对吧？」

    「什么嘛，说人家无脑！你明明在皇帝的面前说我对你很重要，紧紧地拥抱我的说！这时候你应该要说『那就用你的身体来回报吧，嘿嘿嘿』，然后朝我扑过来才对吧！请你要察言观色呀！」

    「看来我有必要跟你好好讨论一下，我在你心里到底是怎样的形象。」

    「名为痴情的胆小鬼。」

    「一般用痴情形容就好了吧？」

    希雅鼓著脸颊表达不满，但是马上又垂头丧气起来，兔耳也有如失去力量似地垂下。

    「……不开玩笑了，我是真的想报答你。自从与始先生和月小姐相遇后，我一直都受到你们的恩惠。虽然始先生和月小姐都说只要我保持笑容就好，但我是因为和你们两人在一起时感受到了幸福，才会自然流露出笑容，所以一点也算不上报答。」

    「我刚才说过了吧？我也有受惠于你，而且可以说是受惠良多呢。」

    「唔，我无法释怀。我说的不是那种报答，我希望用更为有形的方式，回报始先生和月小姐……虽然思考了很久，我还是想不到方法，始先生又说不要我的身体……明明拥抱了我，说我很重要，却不要我的身体……」

    「别闹别扭啦……」

    看到希雅闹脾气，始似乎感到为难。就算她说想要报恩，可是始真的觉得已经足够了。希雅尽管哭哭啼啼，却仍是拚命地跟了上来，没有让始和月孤单两个人，所以怀抱感谢之情的人其实是始。

    但是就希雅而言，不报答始她的心里会过意不去。

    「如果始先生爱上我，那就不用这么辛苦了，我会好好服侍你的说……唉，没办法，我只好在旅途中更努力贡献力量，藉此来回报你们了。」

    「是吗？」

    希雅耸了耸肩，始则是露出苦笑。

    就在此时，仰望天空的希雅看见上空的雾中出现光芒。

    那是偶然有一部分的雾气变薄，空气中的水分受月光照射而产生折射的现象。

    「始先生，始先生。可以跟我来一下吗？」

    「嗯？好啊。」

    希雅拍动兔耳，开心地开始爬上大树。始也踩著树洞和树枝，俐落地追随在后。

    他们来到茉娜的大树树顶附近。一般树顶附近应该都是较细的树枝，但是那里的树枝却因多根树枝复杂纠结在一起，形成一个坐起来非常舒适的区域。

    「我们将母亲埋葬在这里，因为这里是母亲最喜欢的地方。」

    「原来如此，这里就好像是秘密基地吧。」

    始与希雅肩并肩，坐在能充分容纳两人的树顶粗大树枝上。

    「始先生你看，从这里可以看见少有的光景哦！」

    「……哦？喔喔，这景色……真是梦幻啊。」

    雾霭因流动而变得非常稀薄，随之可见广阔的云海。雾气刚好只到始和希雅的高度，更上方则是晴朗无雾的状态。

    而月光洒在雾海上，一闪一闪地，呈现出梦幻的景色。

    那幅光景正可说是散落著宝石的纯白海面。

    「这是非常罕见的现象，是母亲的珍藏。能在这个时候看见这幅美景，我们真幸运呢。」

    「你的母亲还真是贴心呢。」

    做母亲的一定是为了犒赏努力的女儿，才带她来这里吧。听到始这么说，希雅的兔耳摆动，显得忸忸怩怩的模样。

    两人眺望耀眼夺目的雾海。

    匆地，始望向希雅。希雅的头发也同样反射著月光，每当淡蓝色白发随风飘起，便会闪闪发亮。看著她的侧脸，始忽然想起在加哈路德面前拥抱月和希雅时的事。

    说实话，那几乎是无意识的动作，回过神来，他已经将两人抱在怀中了。

    始能够断言，对他来说特别之人依然只有月——这一点是无庸置疑的。但即使那是无意识的动作，他会把希雅搂进怀中的原因是……

    思及此处，始露出自嘲的笑容。

    因为他觉得自己还真是自私。

    口中说没有人可与月相比，对希雅却怀有独占欲望，真的是非常自私。看来不知不觉间，希雅在他心中的存在分量已经变得很重要了，至少已经重要到会让始像是对月那样，将希雅拥在怀中，下意识地不肯放手。

    虽然始对其他人的感情大概不会放得比对月更多，即使如此，始也已经无法再掩饰自己心中对于希雅的感情。既然已有自觉，他就无法视而不见。始忽然想到，那么对于眼前这位拚命跟著他们的少女，自己是不是应该在态度上有所表示？

    「呃、那个，始先生？怎么了？你这样盯著我看，我会害羞的……」

    始回过神来才发现，希雅脸颊泛红，害羞地忸忸怩怩的样子。兔耳也像是在表达「呜～为什么一直盯著这里看～」一样，时而垂下，时而往始的方向摆动。

    始眼角带笑，轻轻将手伸向希雅，然后温柔轻抚她那害羞的兔耳。

    「始、始先生？」

    「……我说希雅啊，我有一件事想拜托你。」

    「拜托我吗？当然好呀！请尽管吩咐。」

    听到始要拜托她，希雅一瞬之间虽然感到吃惊，不过这是能够稍微报恩的机会，所以希雅笑咪咪地一口答应。

    「不，没什么，因为我想稍微躺一下，如果你不介意的话，可以借我膝枕吗？」

    「只是膝枕的话不用始拜托，我也会让你躺呀。来，请便。」

    「谢谢你。」

    对于始的请托，希雅虽然露出意外的表情，但是能够为始膝枕似乎让她很高兴，她立刻笑容满面，拍了拍自己的大腿。始笑著道谢，然后毫不客气地躺下。

    因为希雅穿的是迷你裙，所以可以直接感受到大腿的触感，温暖且有弹力的感觉柔软地支撑始的头部，一股与月截然不同的芬芳香气扑鼻而来。

    「呵呵，因为月小姐平常就为始先生膝枕，所以没什么罪恶感，但是总觉得对香织小姐和缇奥小姐过意不去呢。」

    「不过就是膝枕，没必要那么在意吧？」

    「真是的，不可以说那种话哦？因为大家都很努力想要让始先生爱上自己，对她们两人而言，膝枕与两人独处的时间一定都十分宝贵。说真的～始先生到底什么时候才会爱上我呢～？」

    「……你没有打算放弃吗？」

    「没有～」

    「是吗～？」

    希雅的手温柔地轻抚始的头发，舒服的感触令始眯起双眼。然后，始彷佛要回礼一般，握起希雅垂在眼前的头发，用手指抚弄她的发丝。

    希雅的头上看得见月亮。

    明明是个天真烂漫的活泼女孩，却与淡淡的月光如此相衬。

    随著月光渐亮，希雅的秀发与笑容也更增光采。

    有谁不会看得入迷呢？

    两人凝视著彼此，在月色与雾霭创造的梦幻景色中，平静地相互依偎。

    如果有人看到现在的始与希雅，一定会被闪到吐出砂糖吧，两人制造出的气氛就是这么地甜蜜。

    没错，简直就像始与月制造出的两人世界一样。

    希雅看到月时，总是希望自己有朝一日也能制造出相同的气氛。遗憾的是，如今她已经制造出来了，可是希雅自己却是丝毫没有自觉。或许在这方面，希雅果然还是抱歉兔子吧。

    虽然本人没有察觉，不过甜蜜的时光仍是温柔地流逝。始与希雅享受著两人独处的时间，直到树海再度笼罩在浓雾中为止。

    时间稍微往前回溯。

    在莉莉安娜被始透过『传送门』投递回国的稍早前——地点在【海利希王国】的王宫，时间则是距离晚餐还有大约一小时的傍晚时分。

    一名女孩仰望著染红的天空，走在通往食堂的王宫境内屋外步道上。

    女孩有著淡棕色头发与凤眼，身上装备数十支短刀，她的名字是——园部优花。

    遭遇同伴残忍的背叛、同学之死、光辉等主战力踏上旅程——在心神再次受挫的学生们之中，优花是受到倚赖的领袖人物。

    尽管优花本人认为自己并非领袖的料，但是实际上，当身为领袖的光辉不在时，她非但会听取无法战斗的学生们烦恼，也会协助重建城市、解决伴随重建而发生的纠纷，甚至还率先在王都各处巡视，她的身影对许多学生而言已是精神支柱。

    最近连圣教教会的新教皇、王妃、宰相也纷纷找她商谈事务，或是请她担任新教皇离开王宫时的护卫队队长等等——优花甚至也受到王国高层所倚重。

    「唉，肚子饿了……」

    因为今天也在王都内四处奔走，所以现在的优花有点疲惫，她的肚子咕噜咕噜响，似乎在要求补给食物。优花红著脸心想「应该没有人听见吧？」，她手按著腹部，张望四周。

    结果发现有一个人——

    「啊哈哈……园部同学要去吃晚餐吗？」

    「呜呜，被你听见了吗？小爱老师。」

    ——刚好从连接屋外步道的房子走出，那人是畑山爱子。

    看到似乎感到羞耻的优花，爱子面露微笑，告知自己正好也要去食堂，并且邀她同行。

    两人一边走，一边闲聊。

    「你似乎相当疲倦呢，园部同学，你是不是太勉强自己了呢？」

    「我没事，我只是有点小看了孩子们的活力而已。」

    「孩子们？」

    根据优花所说，在魔人侵略时失去父母的孩子们被安置在王宫内的教会，接受精神上的治疗。但是在新教皇前往慰问之际，他对优花说「优花小姑娘，陪我们一下好吗？」，然后便把孩子们带出去了。

    话虽如此，在面对父母双亡的孩子们时，一个只活了十七年的女高中生，完全不知该说什么才好。

    然而因为新教皇向孩子们介绍「孩子们！我请美丽、温柔又强悍的『神之使徒』大人来了哦」，把她捧上了天，所以麻烦就来了。

    对外因为是采取由始提出草案，而莉莉安娜负责改编的剧本——『即使总坛消失，信仰也不会消失』，所以国民仍然不知道真相，导致优花等人成为了『神之使徒』。

    孩子们天真无邪的眼睛注视著优花。

    「那、那么你跟他们说了什么呢？」

    爱子想像那种可怕的状况，颤抖著身体问道。

    优花则是遥望远方回答道：

    「什么也没说。」

    「什么也没说吗？」

    「对，我不知道说什么才好。叫他们打起精神？告诉他们死去的人和神一起在天上保佑我们？」

    明明就知道真相，所以那种话她说不出口。因为不管说什么听起来都像谎言，优花想不出该说什么。

    所以——

    「我表演拋飞刀给他们看。」

    「拋飞刀？那不就是……表演杂技？」

    「拋十把飞刀。」

    「好可怕，为什么要做那种事！？不会太突然了吗！？」

    优花抓了抓自己的头发，眼眶泛泪叫道：

    「有什么办法嘛！我不知道要说什么！他们又用期待的眼神看著我！我脑中一片空白，当我回过神来，我已经在拋飞刀了！」

    爱子露出惊恐的表情。一想像那个可怕的状况，她不禁全身发抖。

    「那么结果怎样呢？」

    「反应非常热烈！」

    优花为了要拋接比平常更多的飞刀，不断地增加飞刀数量。结果除了随身携带的二十把刀子之外，还加上了附近五金行老板突然掷来的飞刀，最后她表演了总数超过数百把的超级飞刀拋接秀。

    看到有可能成为都会传说的超级绝技，孩子们都暂时忘记悲伤，充满活力地大喊「使徒大人好厉害！」。可说是将天职『投术师』发挥得淋漓尽致。优花表演的杂耍最终吸引了众多街坊邻居（主要是小孩），场面简直是盛况空前。结果，优花错失结束表演的时机，在众人的央求下，不停地表演绝技。

    「该怎么说呢……真是辛苦你了，园部同学。」

    「……是呀。」

    优花瘫软地垂下头，看起来似乎变得更加疲惫，爱子则是苦笑著尝试转换话题。

    「不过话说回来，西蒙老先生真是令人伤脑筋呢。」

    「我有点怀疑，让那么有活力的老爷爷当新教皇真的好吗？」

    西蒙&#8226;礼贝莱尔——他就是优花所提到的圣教教会的新教皇。

    他是莉莉安娜推举的人物，原本是中央的主教，但是因为不小心反对歧视亚人的政策，而被贬到了边境。

    他是个爱搞笑和恶作剧，有逃亡习惯，又活泼好动的老爷爷，时常被跟他一起来的孙女希微尔追著跑。明明高龄七十六岁，奔跑的英姿却好似一阵风，实在让人难以置信。

    不过西蒙不愧是莉莉安娜所推举，他完全没有前教皇伊什塔尔那样宗教狂热的一面，是个宽宏大度的人。

    「这么说来，小爱老师也有找西蒙老爷爷谈心吧？」

    「咦？呃～是啊。」

    不知何故，爱子回答得颇不乾脆。

    西蒙来到王都后，优花与爱子在还不知道他是新教皇候补的阶段，都碰巧与他有过谈话的机会。

    当时的谈话自然而然地就变成像是在做心理谘询，但两人都从西蒙那里得到很好的建言。在就任典礼看到西蒙站上台时，两人不约而同地惊叫「是那时的老爷爷！？」，之后一聊之下才知道彼此都和西蒙谈过心事。

    看到爱子的目光游移不定，优花感到了疑惑。她没有多想便问道：

    「就算是老师也会有烦恼呢。」

    「当然呀，虽说是老师，但我也还不成熟。我既会犯错，也会感到烦恼。」

    尽管觉得这不是该对学生说的话，爱子仍是面露苦笑，诚实地回答道。

    优花也苦笑著回答：

    「我们老是让老师烦恼，总觉得很过意不去呢。」

    爱子「咦？」的一声，似乎感到很讶异。

    优花也「咦？」的一声，似乎感到很讶异。

    「……您不是在为我们这些学生的事烦恼吗？」

    「！对、对对对呀！不、不是那样的！」

    「到底是不是呀！？」

    就某种意义上来说，爱子烦恼的事确实是学生的事，不过对象是特定学生，而且是非常私人的烦恼。然而她却不小心肯定了优花所言，把自己说得好像是为了全体学生在烦恼。

    爱子的良心受到苛责，而意义不明的回答则是令她更加慌张。

    爱子心想不能让南云同学的事被发觉，目光于是四处打转，尝试想转移话题。

    「园部同学到底在烦恼什么呢！？请务必跟老师商量！来，跟老师商量吧！」

    「为什么那么拚命地问这个！？」

    「我才没有拚命！我没有在掩饰什么哦！不对，别管老师的事了！来来，园部同学！不管什么都可以和我商量！」

    「不、不是啦，事情已经解决了。」

    「怎么这样！请你通融一下！」

    「通融什么！？小爱老师，你说的话完全没有逻辑可言哦！」

    小爱老师陷入混乱状态，不管怎么看都是拚命在掩饰什么。

    优花内心觉得过意不去，不禁心想老师到底抱持多么深的烦恼呢！？

    话虽如此，现在的小爱老师正处于往常的空转模式，而且是惊慌失措版。

    总之——

    「小爱老师！你冷静一点！」

    优花赏了她一巴掌。爱子发出一声悲鸣，瘫倒在地上。

    隔了一拍。

    「……对不起，园部同学，我失态了。」

    「不、不会。我打了老师，我才要道歉。」

    现场气氛相当尴尬。优花扶起爱子，为了恢复气氛，她于是告知爱子已解决的烦恼的内容。

    「呃～您知道的，我从南云那里获得了许多恩惠不是吗？」

    「！？对、对喔。」

    优花说出『南云』两字的瞬间，爱子的身体一震。或许是说出自己的烦恼，让优花有些害羞吧，移开视线的优花并没有发觉爱子的反应。

    「所以我烦恼著该如何报答他的恩情……」

    「原、原来如此，所以你才会得到西蒙爷爷的建议吧？」

    「对，话虽如此，其实也不是什么大不了的事，只是要带南云到我家——」

    「到你家！？带进家里吗！？园部同学，你在想什么呀！那、那种事绝对不行！老师绝不允许不纯洁的异性交友关系！没错，老师绝不允许！」

    「不是啦！因为我家是开洋食馆，我想说的是我要请他吃一顿洋食大餐啦。」

    「也就是『要抓住男人的心，先抓住他的胃』的作战吗！？」

    爱子不断朝优花逼近，她果然还是处于混乱状态。

    所以——

    「小爱老师！冷静一点！」

    优花赏了她一巴掌。爱子发出一声悲鸣，瘫倒在地上。

    隔了一拍。

    「……对不起，园部同学，我失态了。」

    「不、不会。我打了老师，我才要道歉。」

    当场气氛相当尴尬。为了恢复气氛，气氛大师优花温柔地扶起爱子说道：

    「小爱老师，我明白老师心中有许多心事，如果您有烦恼，可以说给我听，请不要勉强自己。」

    「…………真的很抱歉，让你为我担心了。」

    黄昏的天空将两人的影子大大地拉向东边。

    老师与学生互相扶持的身影是一幅美好的画。

    虽然在多种层面来看，真不知谁是老师，谁是学生就是了。

    在那之后，爱子因为在人前出丑而垂头丧气，优花见状牵起失落爱子的手，一同走向食堂。

    距离晚餐时间还稍嫌早了一点，所以食堂里空空荡荡，但是优花的肚子已经咕噜咕噜地响了好几次，要求给予补给，所以她决定马上用餐。

    在食堂里，只要坐下就会有服务生送上今日的晚餐，所以优花张望食堂，想要找个位子坐下。

    她随即发现坐在食堂边的数名同学。

    「辛苦了～永山队伍的大家今天一起吃晚餐吗？」

    在食堂的是永山队伍的永山重吾、野村健太郎、辻绫子和吉野真央等四人。发现优花后，重吾举手回答她：

    「啊啊，是园部啊，辛苦了，老师也辛苦了，你们两人一起吃晚餐吗？」

    「是啊，我肚子饿了嘛，我跟小爱老师是刚才在那里遇见的。」

    不过看到重吾等人的神情，优花皱起眉头问道：

    「……怎么了？看你们表情凝重的样子，发生什么事了吗？」

    「……那个……是有点事啦……」

    重吾似乎难以启齿，像是在慎选用词似地吞吞吐吐。

    优花猛然回头面向爱子，笑容满面地竖起大拇指。

    「小爱老师！太好了！这里有迷途的羔羊哦！你可以听学生诉说烦恼了！」

    「那个……园部同学？可以的话，我希望你忘记刚才的事，该怎么说呢……老师并不是渴望遇见烦恼的人哦？」

    爱子脸上的肌肉微妙地抽搐。

    「是吗？」优花似乎感到不可思议，目光回到重吾等人身上。

    「这么说来远藤人呢？明明是队伍成员却没看见人，这代表……远藤出了什么事吗？」

    不知为何，重吾仰望上方，健太郎用一只手遮住眼睛，绫子与真央则是面露苦笑。

    看到他们的反应，爱子的表情也转为严肃。

    「这么说来早餐时他也不在，最近他看起来都无精打采呢……」

    「确实是无精打采呢，自从那一天之后……」

    听到爱子与优花说的话，这次则是换健太郎语气沉重地说道：

    「是啊，自从中村引起『那场骚动』后……不，正确地说是自从得知梅尔德团长的死讯之后吧。」

    「梅尔德团长……」

    不用说，优花与爱子的表情也顿时变得哀伤。梅尔德既是他们的大哥，也是教授他们战斗的老师，同时也是每个人都尊敬信赖的骑士团长。

    「……最后一个见到还活著的梅尔德团长的人……大概就是他吧。」

    「咦！？是这样吗！？」

    「根据他本人所说是这样啦。他半夜上完厕所后，似乎就在回去房间的途中，碰巧撞见了梅尔德团长。梅尔德团长的气势看起来剑拔弩张，让他吓了一跳。当时他只是觉得有点奇怪，跟梅尔德团长打个招呼后便回房了……」

    事后调查，最后能确定梅尔德团长仍存活的时间是在当天下午。也就是说，当天深夜撞见他的远藤浩介，就是最后一个与活著的梅尔德谈话的人。

    重吾叹了口气说道：

    「在奥尔库司大迷宫遭受魔人奇袭时，我们决定让浩介一个人逃走，因为只有他有可能活著见到团长。」

    「对，这件事我有听说，除了梅尔德团长以外的骑士都全灭了吧？」

    「是啊……就为了掩护浩介逃到地上。」

    想起赌上生命保护他们的那群骑士们，每个人都闭目默哀了一会儿。而后绫子与真央微笑著说道：

    「远藤同学自那之后就非常敬爱梅尔德团长。」

    「团长先生能够活下来，真的令他非常高兴。」

    正因为如此他才无法接受现实。好不容易活下来的大哥，回过神来却是已经亡故，而且最后见到他的人是自己，自己也有察觉梅尔德的情况不对劲。

    那时如果自己再多注意一点，那时如果再多陪团长久一点……

    尽管想再多也没用，但是如果自己当时有所作为，或许就可以解救梅尔德。就是因为这样的想法，所以浩介才更感到自责。

    「……他的情况很严重吗？」

    优花皱著眉头问道。

    健太郎摇著头说道：

    「很不妙啊，在园部你们都能注意到他的时点，就代表他真的很不妙啊。」

    优花与爱子侧著头，不明白那是何意。身为浩介长年友人的重吾与健太郎，说出相当残酷的事实：

    「听好了，园部，浩介他的存在感非常薄弱，不，应该说他根本没有存在感。当然，我说的并不是他的天职哦？我说的是他在地球时的事情。」

    「这个我是知道啦……」

    「你能相信吗？连自动门都感应不到他哦？」

    「欸～？」

    「浩介的存在感薄弱到我和重吾都怀疑，他该不会其实不是人类，而是妖怪之类的存在，我们两人甚至曾经认真验证他到底是不是人类呢。」

    「吶，野村和永山都是远藤的朋友吧？你们是好朋友吧？」

    优花的疑问遭到无视。

    「其实他的存在感曾经变得很强过。」

    附带一提，所谓的存在感很强，那是仅限于浩介的说法，其实就只是能够正常被人认知的程度，绝非说他引人注目。

    「呃，该不会是在说他变得沮丧的时候吧？」

    优花考虑现在的状况，说出自己的推测。健太郎则是点头肯定。

    「而且是精神受挫等级的遭遇，上一次记得是……」

    「是在国中的时候，他向坐在他隔壁座位一年的女生告白，对方却回答『呃～你是哪一班的？』，让他伤心得关在房间不出来。」

    优花感到吃惊，绫子和真央则认为他很可怜，明明事不关己却流下眼泪。绫子和真央摇著头说道：

    「不过真的很不正常，我们即使组队了，有时也会忘记远藤，最近却很快就能发现他不在。」

    「有人会说出『咦？远藤同学人呢？』这句话就已经是异常情况了。」

    虽然优花很想说，会被别人如此评论，就代表远藤浩介本身就是异常的存在了。不过优花是懂得察言观色的人，所以她绝口不谈。

    在那之后，优花和爱子也加入他们，一起讨论要如何才能让浩介振作。结论却是这样做也不行，那样做也不行。最后话题微妙地偏离主题，众人一边用餐，一边聊著「咦？远藤曾在家族旅行时被留在家吗！？」「咦？在国中的毕业旅行时，他一个人被丢包在当地！？」等话题。

    正当他们吃著餐后甜点，已经分不清是在谈正经事，还是在聊「惊愕的远藤小故事」的时候。

    忽然间，最靠近优花她们待的那张长桌的墙上，有一幅画开始发光。

    「咦？我记得那是南云设置的——」

    就在优花说出『传送门』三个字之前——

    「至少把我当成女孩子看待吧～～！！」

    伴随著凄惨的叫声，这个国家的公主殿下飞了出来。

    她的头撞在长桌上，在擦得光亮的桌上滑行过来。

    全员迅速地拿起盘子，让甜点避难。莉莉安娜就像是进入维修站的赛车，在优花她们面前停下。

    她双手向前伸直的姿势非常美丽。

    不过没有人说出口，或者应该说是不忍说出口。

    随后——

    「南云大人，我自己可以——」

    她一定是想要说自己可以走吧。只见莉莉安娜的专属侍女荷莉娜滑了过来，然后停在莉莉安娜的旁边。

    但是，美丽的回归就到此为止。

    「殿下，请躲开——！」

    「可恶，快停下来啊啊啊！」

    近卫骑士们也同样飞了出来，看来造成这起事件的犯人对公主和侍女还算手下留情了，近卫骑士们飞行的劲道与她们相比截然不同。

    「莉莉安娜公主，请快逃——呜啊！」

    「咦？等、等一——咕啊！？」

    近卫骑士们在长桌上滚动，莉莉安娜和荷莉娜就像保龄球瓶似地被撞飞。

    他们全员纠缠在一起掉到桌下，莉莉安娜被压在下面，近卫骑士们则是叠在上面。或许是因为很重吧，莉莉安娜发出不符合公主形象的呻吟。

    随后，设置在墙上的画的『传送门』无声无息地关闭。

    「莉莉安娜公主，你没事吧！」

    爱子赶紧救出莉莉安娜。近卫骑士脸色苍白，齐声说著「非常抱歉，殿下，可是这都是那个恶魔的错！」，尝试向莉莉安娜辩解。

    自从在帝国见到『始导演』后，他们心中似乎认定始就是皇帝所说的『恶魔』。

    「不、不要紧的，我知道不是你们的错。我的身体没问题，反而是精神受到的伤害比较大……」

    莉莉安娜睁著死鱼眼，口中喃喃自语著「被投递回国的公主究竟算什么……」。

    优花等人大致瞭解了情况，他们同情的目光都集中在莉莉安娜身上。「居然把公主抓起来丢，南云真是太惊人了。」  「世界虽大却也只有他做得出来。」健太郎与重吾说出不知是佩服还是傻眼的感想。

    「呃～莉莉，总之我要说一声，欢迎回来？」

    「啊，优花同学，还有大家也在，莉莉安娜回来了。」

    公主优雅地提起裙襬，向众人行了一个礼。

    不过完全无法将刚刚的事蒙混过去。

    「莉莉安娜公主，我去向王妃殿下（露露亚莉雅）报告我们归来之事。在召开紧急会议之前需要一点时间，您不妨就先用餐吧？」

    要报告的内容可能会令王国高层天翻地覆，所以荷莉娜如此提案。

    她应该也有顾虑到爱子等人或许想得知始他们的现状吧。

    莉莉安娜心怀感谢，接受荷莉娜的提案，与爱子等人一同就座。

    于是在荷莉娜奔去向王妃报告，近卫骑士为了连络各单位和接替护卫而离开后，莉莉安娜开始为爱子等人大略说明在帝国发生的事。

    听完说明后，众人的感想是——

    「惊人，实在太惊人了，南云。」

    「我明白近卫骑士们称呼他为恶魔的理由了。」

    「天、天之河同学他们没问题吧？他们可以跟得上南云同学吗？假面又是怎么回事？」

    「雫的胃该不会已经被搞坏了吧？她回来之后，我们得要对她好一点才行。」

    健太郎、重吾、绫子、真央都遥望远方。

    爱子苦笑著对莉莉安娜说道：

    「虽然这样说对死者不敬，不过你不用结婚真是太好了呢，莉莉安娜公主。」

    「这我倒是要怪你了，莉莉。出发之前，这件事你一句话也没跟我们说过……当然你可以说事情与我们无关，可是……我们是朋友，你不跟我们说，我们不就连替你担心都办不到了吗？」

    爱子露出安心的笑容，优花则是有些闹脾气似地噘起嘴。

    两人的话语和态度令莉莉安娜露出羞赧的笑容，同时她继续说道：

    「爱子老师、优花同学，谢谢你们的关心。就如我刚才所说，王国也必须废除歧视亚人的差别待遇和奴隶制度。王国可不能成为奴隶制度的漏洞呢，接下来有我们忙碌的了。」

    「我们对亚人原本就没有歧视心理，所以我们很欢迎这个政策。在信仰上，虽然最初人民可能难以接受，不过如果是西蒙爷爷，他一定可以解决吧。」

    「西蒙大人接受教皇之位了呀。」

    莉莉安娜原本并不知道西蒙已继任教皇之位，如今她抚胸松了一口气。

    这次换成优花她们告知莉莉安娜王国发生的事情。

    「原来如此，似乎发生了很多问题，不过全都在预料之内呢。只要有新教皇在，教会就能重建，教会重建起来，人民也能重新振作。果然那个故事是有效的呢。」

    「对于知道真相的我们来说，我们的良心实在过意不去。」

    「……我还是炸掉总坛的凶手呢。丰饶女神竟然是真正的凶手。」

    爱子一个人背负著强烈的黑影。众人全力移开视线，不敢看她。

    「真的呢，为什么他能轻易想出那种恶质的剧本啊。莉莉，你可别太被南云感染了哦？」

    优花说这话时的表情十分微妙，既像是因想起往事而笑了起来，又像是在苦笑似地，但是莉莉安娜却不知为何羞红了脸。

    「怎、怎么说人家被南云先生感染……我们还没到那种关系……」

    「……还没？」

    优花像是机器人一样，用僵硬的动作望向莉莉安娜，爱子等人也注视著莉莉安娜。

    「啊，不，没什么。」

    莉莉安娜的目光激烈地到处游移。才色兼备、最擅长装出笑容的公主殿下在慌张了！

    爱子露出僵硬的表情问道：

    「那个、莉莉安娜公主？你跟南云同学发生什么事了吗？」

    「什什、什么事是指蛇摸速？」

    「莉莉，你的舌头打结了哦？」

    受到优花的指谪，莉莉安娜顿时语塞。不过她不愧是公主殿下，立刻重振精神，咳了一声。

    「请不要误会，我们真的没什么。再说他对待我的方式太粗鲁了，你们也看见我被他『投递』回来了吧？」

    「啊，是这样没错啦。」

    「对于那么过分的人，你们觉得我会对他有特别的感情吗？我可不是缇奥小姐哦？」

    确实如此，优花等人点头赞同。想到是自己杞人忧天，优花和爱子顿时松了一口气。

    不过——

    「他那个人真的很过分，明知我会困扰，却还是不断引起骚动，然而却不对我说明原由！」

    「呃～我明白莉莉对南云的愤怒了，你冷静一点——」

    莉莉安娜手拍著桌子，愈说愈愤怒，优花则是想要安抚她，但是——

    「是啊，我很愤怒！他在我差点被拜亚斯殿下强暴时救了我，我确实很感谢他。不过他看到衣衫不整的我却不怎么在意，到底是怎么回事！」

    「咦？等一下，请将这件事说得详细一点。」

    优花的要求遭到了无视。

    「不过，他称赞我的礼服好看，让我很高兴。而且他也愿意和我共舞，那是我至今跳过最快乐的一支舞。」

    「莉莉安娜公主，请你将这件事再说得清楚一点——」

    「可是哦！可是他救我的理由竟然是香织会在意！那种情况说一句『我是为了莉莉』是会死吗！即使如此，他还是与我约定，绝对不会发生对我来说最坏的状况，这让我很高兴。」

    「「……」」

    优花和爱子都无语了，她们冷眼瞪著莉莉安娜，那眼神的凶狠度甚至可比拟月。

    重吾等人也面面相觑，露出无奈的笑容。

    莉莉安娜这时似乎才终于发觉场面气氛不对，她眨著眼睛问道：

    「那个……各位？怎么了吗？」

    优花再度噘起嘴，小声地念著「南云是笨蛋～笨蛋～」。

    爱子生起前所未有的闷气，脸颊气得鼓鼓的。

    然后，重吾等人则是一起在心中吶喊——

    ——又来了！南云！！

    在那之后，紧急会议准备完成，莉莉安娜在报告中隐藏不住自己的感情，而被王国高层知悉了……

    「哎呀，莉莉长大了呢！」

    王妃露露亚莉雅为了女儿的初恋而欢喜。

    「那、那个家伙～～！！不只是香织，竟然连王姊也染指！？总有一天我绝对要杀了他啊啊啊啊！！」

    同时是下任国王也是莉莉安娜之弟的兰迪尔，在会议场上发出震天怒吼。

第八卷 第二章 哈尔崔那大迷宫

    在缠附身体的浓雾之中，始一行人踩著坚定不移的脚步前进。

    他们是为了前往【哈尔崔那树海】真大迷宫的入口所在处——『大树乌亚&#8226;阿鲁托』。平时因为雾气太浓的关系，在大树附近就连亚人的感官都会失准，不过每隔十天有一次机会，雾气浓度会下降，如此便能开出道路让人通行。

    始等人抵达【费雅贝鲁根】后的第三天，那条道路打开了。

    于城市逗留的这三天，在艾尔夫雷利克等人的款待下，始他们度过一段相当舒适的时间。

    希雅被艾尔媞娜缠上、始被郝里亚族缠上、龙太郎纠缠战士们、光辉被原本是奴隶的女孩们缠上、香织被信徒缠上、缇奥缠上始结果遭到捆绑、铃垂涎亚人的孩子们而纠缠他们、月推倒始……

    在这段期间，他们几乎都是快乐地在缠上或被缠上的状况下度过，只有雫一个人似乎感到非常疲惫。

    「天之河，右边。」

    「——！」

    树海的魔物们隐于雾中发动了奇袭。

    但是始和月、希雅、缇奥，以及郝里亚族的人们都完全不处理，将魔物全部交给光辉他们应付。因为光辉他们是初次挑战大迷宫，所以这其实是在让他们用树海的魔物做暖身运动。

    只不过，由于树海的雾会严重扰乱非亚人种族的感觉，所以这里的魔物不能与在【奥尔库司大迷宫】战斗过的魔物相比，因此光辉等人非但没办法暖身，似乎还陷入了苦战之中。

    刚才光辉也差点受到来自侧面的奇袭，多亏始的忠告才得以勉强挡住。

    光辉微微皱起眉头，他似乎颇为焦躁。

    而龙太郎也跟光辉一样，他从刚才就不时发出咂舌声。而不管是以结界守护队伍的铃，还是负责游击的雫，脸上都露出严峻的表情。

    在那一行人之中，与光辉他们一同战斗的香织，发出了干劲十足的喊声。

    「……在那里！这样……再这样！」

    由于香织尚未完全掌握神之使徒『诺因』的身体，所以她自愿进行锻炼。而诺因的身体似乎不会受到浓雾的影响，这里正好适合让她进行回忆诺因战斗经验与技能的训练。

    香织现在也拍动著银光闪耀的羽翼，射出银羽击退魔物。她对银羽的操控似乎已相当熟练，只见银羽宛如追踪飞弹似地追踪魔物，瞬间便将其分解并消灭。

    「喝！」

    另外，对于接近而来的魔物，她则是挥动手中发出银光的大剑，漂亮地将魔物一刀两断。

    虽然对香织而言，要像诺因那样自由自在地挥舞双大剑仍颇有难度，不过只用一把剑的话，她的技术已经相当了得，至少已经抵达自称「剑士」也不会羞愧的程度。

    「香织好像已经很熟悉身体了呢。毕竟每天都和月打架嘛。」

    「……她的身体能力异于常人。我也不能懈怠，否则会被她追上。」

    看著香织解除架势，呼出一口气，始与月如此说道。

    若是原本的诺因，其战斗能力足以令使出全力的始陷入苦战，所以香织仍有进步空间。不过若是考虑到进行魂魄转移后，仅仅过了两周左右，香织的成长速度可说是令人惊讶。或许是香织生性勤勉，才让她能够快速地掌握诺因的战斗力吧。

    「没有这回事，我的攻击魔法还不能用在实战，也必须集中精神才能发动分解……甚至还没赢过月一次。」

    香织似乎听见始与月的谈话，她一边走近两人，一边噘起了嘴。明明想要快点变强，脑中也知道该如何做，但身体就是跟不上，因此令她非常心急……那样的情绪全都写在她的脸上。

    「……香织，你在说什么啊。你拥有轻易就能超越我们的身体能力，又有『分解』这么凶恶的能力，魔法则是全属性皆精通，而且无需咏唱及魔法阵便能发动魔法。你的剑术也以惊人速度进步，至今尚未看见极限。而且你原本就有要塞一般的防御力，又完整继承了回复魔法的功力，所以能够达到瞬间治愈……就算用开外挂来形容你都还不够，你这个角色根本是来破坏游戏平衡的，这样你还不满足吗？」

    雫像是被香织打败似地，客观地点出她的能力。香织也感觉自己确实有如怪物，心虚得目光四处游移。

    「不过我还无法胜过月和希雅……如果我是破坏平衡的角色，那始同学他们又是什么？」

    「……只能说是……难以名状的存在……」

    雫露出苦恼的表情，思考该如何形容始他们，结果似乎还是什么也没想到。

    这时光辉对雫说道：

    「不要紧的，雫，只要通过大迷宫的考验，我们也会变得和南云一样强。不，考虑到南云是非战斗系的天职，我们一定可以变得更强才对。」

    「是啊，不知道会得到怎样的魔法，我很期待呢。」

    「对呀，我们要加油。」

    虽然始的强悍并非只是神代魔法所导致，不过光辉先把这些拋诸脑后。他气势高涨地双手握拳，龙太郎和铃也斗志十足。

    「各位～我们到了哦。」

    正当光辉等人燃烧斗志的时候，希雅回头告知所有人已经抵达大树。

    始等人也往前追赶逐渐消失在浓雾另一头的希雅，并忽然来到一个没有雾的空间，前方耸立一棵与以前见到时完全相同的巨大枯木。

    「这就是……大树……」

    「好大……」

    「非常……巨大呢……」

    光辉等人抬头仰望，却无法看见大树的顶端，而且因为树干太过宽广，所以乍看之下只像是一面墙，让他们看得目瞪口呆。

    自己当初造访这里时一定也是相同表情吧——始和月看著彼此，相视一笑。

    始从『宝物库』取出攻略过的大迷宫之证明，朝著大树根部的石板走去。

    石板与以前一样，七边形的顶点画有代表各大迷宫的七种图案，背面则有可以嵌入证明的凹槽。

    始单膝跪地，将总计五个证明放在手掌玩弄，光辉等人也终于从大树的壮观景象回过神来，聚集至始的身边。

    接下来是真正的魔境，任何事都有可能发生——始以锐利的目光环视众人，提醒他们做好心理准备。

    「卡姆，因为不知道会发生什么事，所以你先带著郝里亚族离远一点。」

    「遵命，老大，祝您武运昌隆。」

    经过与长老群的交涉，大树附近以南被划分为郝里亚族的土地，所以卡姆等人也跟了过来。尽管听见始这么说，让他们的表情略显遗憾，他们却仍是在敬礼之后一同散开。

    确认郝里亚族远离后，始缓缓将【奥尔库司大迷宫】攻略之证的戒指嵌入石板。隔了一拍，石板开始浮现淡淡发光的文字。

    ——四个证明。

    —再生之力。

    ——随著羁绊而来的路标。

    ——新的试炼之路，将会为具备一切条件者敞开。

    「这也和上次相同，要使用哪些证明呢……就用神山以外的吧。」

    始说著，将证明一个一个嵌入石板中，【莱森的戒指】、【古卢恩的项炼坠】、【梅尔基涅的硬币】……

    每嵌入一个，石板发出的光便随之增强。

    然后，当始嵌入最后的硬币后，石板的光芒彷佛被解放一般，沿著地面射向大树，让大树本身发出耀眼的闪光。

    「嗯？大树也出现图案了。」

    「……嗯，再来是再生之力？」

    正如缇奥深感兴趣地说的那句话，大树的树干浮现出一个七边形的图案。月走向图案，伸手轻触其上，行使再生魔法。

    随后，与先前所无法比拟的强烈亮光覆盖大树，从月的手掌触碰之处开始，光之波浪有如涟漪一般不断地往树顶扩散。

    璀璨闪耀的大树像是要从根部吸取水分一般，让光芒流动到大树的各个部位，大树逐渐重获生机。

    「啊，树叶……」

    希雅入迷地看著渐渐恢复生命力的大树，并且指向从上方的树枝开始长出的树叶。

    始等人彷佛目睹生命的诞生一般，体会著难以言喻又不可思议的感动。大树在始等人面前一口气变得枝叶繁茂，恢复往日的翠绿。

    一阵稍强的风吹过大树，四周立刻响起枝叶的窸窣声。

    下一个瞬间，正面的树干好似裂开一般往左右分开，大树于是出现一个树洞。

    那是能轻易容纳数十人的大洞。

    始等人互看一眼点头示意，毫不犹豫地走入巨大树洞中。

    始先前还在担心一件事——没有实际攻略四个以上大迷宫的人，该不会无法挑战树海的大迷宫吧？但看来这似乎是始在杞人忧天，他们全员都顺利进入了树洞中。

    想进入或有本事进入就来吧，但完全无法保证能够让进入的人活著出去喔——这个迷宫采取的态度，恐怕也与其他大迷宫相同吧。

    始张望四周，不过洞中似乎没什么东西，就只是一个圆顶状的巨大空间而已。

    「这里就是尽头了吗？」

    光辉讶异地说道。

    随后，洞的入口宛如倒带般开始关闭。

    外界洒进来的光逐渐变得微弱，让光辉不由得慌张起来，于是始喝令一声使他冷静。在因入口完全关闭而呈现一片漆黑的树洞中，月立刻举起手，想要确保光源……不过貌似没有那个必要。

    因为脚下出现了一个巨大魔法阵，发出强烈的光芒。

    「唔哇！这是什么！」

    「什么什么！怎么回事！」

    「别吵！这是转移系魔法阵！转移到另一头后可别愣住了喔！」

    始提醒惊慌的龙太郎与铃，随后他们的眼前便转为一片黑暗。

    「唔……这里是……」

    重见光明后，映入始等人眼中的是草木繁茂的树海。一瞬间，他们还以为自己只是被丢到大树之外，但是因为那样就没有必要特地传送他们出来，所以可以确定这里还是在大迷宫内部。

    大树中的树海……实在是奇妙的状况。

    「大家都没事吧？」

    光辉轻轻摇著头，他确认周围的状况后，开始确认同伴是否平安，雫等人则是回答没事。月、希雅、缇奥、香织似乎也没什么问题，她们已经目光锐利地在警戒四周。

    光辉困惑地问道：

    「南云，这里真的就是大迷宫吗？……要往哪里走才好？」

    始等人被传送到一个圆形空地，周围三百六十度全被森林环绕，看不到任何指示方向的路标。

    由于上空被浓雾所遮蔽，所以也无法飞上空中探路。

    「……总之只能找找看了。」

    始的表情似乎有些不悦，口中说出的话有些答非所问。

    而且他的视线也没有对著光辉。

    「……这样啊，那我走在最前头，你若是有什么发现就告诉我。」

    尽管对始的言行感到不解，光辉仍是自愿打头阵。因为他听说神代魔法只授予通过试炼得到大迷宫认可之人，所以想要一马当先表现自己。

    其他人也没什么异议，一同跟在他的身后——本来应是如此，但是不知何故，只有始站在原地不动，以冰冷的眼神瞪著走在前面的人们。

    希雅走了几步，发现始站著不动而感到疑问，于是她回头看向始。

    「……始先生，怎么——」

    希雅开口向始询问……的那一瞬间，响起了细微的破风声。

    始迅速地从『宝物库』取出束缚用神器——飞石索向前投出，其目标是月、缇奥和龙太郎。由于他的动作既突然又迅速，三人还来不及抵抗，就被纠缠在一起的飞石索困住了。

    「……嗯！？」

    「主人！？」

    「你突然做什么！」

    月、缇奥、龙太郎不断挣扎。

    光辉等人看到他们被绑，顿时目瞪口呆。

    下一秒，光辉回过神来，目光锐利地瞪著始。

    「南云！你到底是什么意思！」

    光辉忍不住大吼。雫等人也神情紧张，目光注视著始，想要询问他的意图。

    「喂，南云——」

    始单手制止出声怒斥的光辉，不发一语并面无表情地朝著月走过去。

    月困惑地仰望著始，始则是将多纳尔的枪口抵在月的额头上，眼中的寒意直逼绝对零度。

    「……始？为什么——」

    月看到始把枪口对著自己，脸上露出难以置信的表情。

    光辉等人也是一样。始竟然会对他毫不掩饰地声称是最爱的月释放杀气，让人完全感觉不到真实感。

    他该不会是疯了吧……光辉这么想著，打算出手阻止始的时候——

    「——！？」

    ——树海中响起一声乾燥的枪响。

    始毫不迟疑地扣下了多纳尔的扳机。

    虽然始有把枪口从额头移开，改为对准月的肩膀，但始对最爱之人开枪的事实仍未改变。

    「始、始同学！？」

    「你、你在做什么！南云同学！」

    香织与雫出声制止，语气中充满惊愕与焦躁之情。希雅急忙想要阻止始，不过这时她似乎察觉到不对劲，反而遏止了香织等人。

    光辉准备压制始，一副随时要扑上去的样子，却在听见始的下一句话后打消念头。

    「我问什么你就答什么，冒牌货。」

    当始说出这句话的瞬间，现场彷佛变成极寒之地，充满著寒气。事实上气温并没有下降，而是始身上散发的杀意，夺走了生命所发出的热度。不知是否为错觉，感觉连周围也暗了下来。浓密至极的杀意，令光辉等人的呼吸不自觉变得急促，全身冷汗直流。

    「你是什么东西？真正的月在哪里？」

    「……」

    有著月外表的『某物』不发一语，脸上表情瞬间消失，全身散发的气息感觉不出一点生命活力。始之所以不称它为『某人』而是『某物』，是因为它被击中的肩膀没有流出血来，明显不是人类。

    枪声再次响起，这次是另一边的肩膀被击中。

    但是山寨月却是面不改色，看来它似乎没有痛觉。与诺因相比，它给人的感觉更像人偶，也或许它是真的没有自己的意志。

    「你没打算回答吗？不，你是没有回答的功能吧，那就算了，去死吧。」

    始将多纳尔的枪口对准山寨月的额头，这次才真的用电磁炮将它的头轰爆。似乎有某种液体飞溅到了后方。

    雫等人忍不住就要别过头去，不过强忍著念头仔细一看，就发现飞溅的并不是脑浆，而是红褐色、像是史莱姆的东西。

    失去头部之后，山寨月隔了一拍便开始融化，恢复为同样红褐色的史莱姆，然后成为地面的污渍。

    始接著向被飞石索绑住的缇奥与龙太郎的头部开枪，而炸开的两人果然也如山寨月一般，恢复为红褐色的史莱姆后，接著便被地面吸收。

    「呿！不愧是大迷宫，突然就给我玩这种把戏……」

    始将多纳尔收进枪套，咒骂了一句。

    「始先生……月小姐和缇奥小姐她们在……」

    「大概在转移之际被传送到别的地方了吧。转移那时我有一种像是取得神代魔法的时候，记忆遭到探索的感觉。我猜这是将记忆植入那个具有变化能力的红褐色史莱姆上，让它假扮成我们的人，再找机会从背后捅我们一刀吧？」

    始因为月被利用而露出不快的表情。听到始的推测，雫和铃感到不寒而栗。

    「原来如此……不过亏你分辨得出来呢。」

    「是啊……铃根本分辨不出来，你是如何发觉的呢？」

    想到同伴被假冒的危险性，铃不禁有些脸色发白，并询问始有何分辨方法。光辉也在担忧失散好友安危的同时，好奇地看著始。

    面对铃的问题，始的回答是……

    「问我如何分辨我也不知道怎么回答，只能说当我看到它的瞬间我就知道，眼前的这家伙『不是我的月』。」

    「「「「「……」」」」」

    全员顿时感到无力，铃则是以微妙的眼神盯著始问道：

    「那么你又是如何看出龙太郎同学和缇奥小姐呢？」

    「只要知道有冒牌货在，再来只要仔细观察，我就能用『魔眼石』看出差异。除此之外，大概只能对照平时的言行和性格，自己想办法察觉吧？」

    「这、这样啊，不过要如何分辨龙太郎同学才好呢？对铃而言，如果它做出无脑发言，我反而可能会认为他是『真货』耶。」

    「该、该不会龙太郎被选为替代对象，就是因为这个原因吗……可恶，龙太郎……」

    铃的发言固然过分，不过应该是龙太郎好友的光辉，其言下之意竟然是龙太郎太过单纯所以难以分辨，所以他的发言也是半斤八两。

    雫眼中带著同情，遥望应该在某处的龙太郎。不知何故，远方的天空浮现笑容满面、竖起大拇指的龙太郎的身影。

    就在此时，希雅似乎想到什么，她竖起了兔耳。

    然后她忸忸怩怩地用满怀期待的眼神对始问道：

    「那个、始先生……如果是我，你也能在看到冒牌货的瞬间就认出来吗？」

    「！」

    香织对希雅的提问敏感地做出反应，她猛然回头看著始，眼神就像在问「那我呢！？那我呢！？」。

    众人的目光都集中在始身上，在微妙地酸酸甜甜的气氛中，始似乎不当一回事，很乾脆地回答道：

    「谁知道呢？大概不可能在看到的瞬间就发觉吧？」

    「……」「……」

    气氛顿时陷入死寂。一般来说，这个场面应该要回答「我当然会发觉」，但是毫不留情地实话实说才是始的本色。

    希雅和香织忍不住直盯著始，不过始无视她们的目光，大步地朝树海深处前进。

    希雅与香织气得鼓起脸颊。

    「神经太大条也不是好事啊……」

    「小、小香香、小希希！打起精神来！」

    「香织到底为什么会看上那种家伙啊……」

    始听著雫等人的安慰与光辉的嘀咕，微微地露出苦笑。

    其实始的内心是认为「希雅的话我认得出」，不过……那样回答的话，般若就会降临在香织背后，所以始只能闭嘴不说。

    有道是※般若从口出。饭可以多吃，话不可以多说。（编注：原文为『口は般若の元』，其引用自『口は祸の元』，亦即祸从口出。）

    于是一行人漫无目的地在树海之中徘徊了好一阵子，体感时间判断大约走了两小时的时候，他们听见了某种声音。

    呼呼呼！！——那是彷佛将电风扇开到最大的声音。而且声音不只一两道，数量十分惊人。

    「是魔物！南云，由我们出战！你别出手！」

    「好吧，毕竟是初战嘛。」

    光辉走上前。虽然他的斗志似乎有些太高了，看上去有点危险，不过如果给始等人应付魔物，那么让他们一起跟来就没意义了。始耸了耸肩，退到后方观战。

    这是第一次与真大迷宫的魔物对战，雫和铃神情紧张，在光辉的背后准备迎击。

    「这个声音是昆虫拍动翅膀的声音！各位请小心！在飞行型的魔物之中，尤其以树海魔物的回避能力特别高喔！」

    「小雫，小铃，加油！」

    希雅给予建议，香织则是声援他们。

    随后，大群魔物穿过树林的缝隙袭击而来，就在那一瞬间——

    「咿～好恶心！」

    铃发出了悲鸣。本来铃的基本战法是布置结界，以限制敌人的前进路线，但是袭击而来的魔物外观似乎令她在生理上无法接受，恶心到甚至让她一开战便犯下大失误，忘记张设结界。

    魔物的外观是『蜜蜂』，可是大小却跟婴儿差不多，而且它们还有无数的脚，正如同蜈蚣一样动个不停。它们的口部像是蜘蛛似地一开一闭，并有七个隆起的复眼。魔物身上是黄黑相间的恶心颜色，沾附著全身的绿色黏液沿著尾巴的毒针滑下，滴得到处都是。

    那确实是令人不想直视，而且就某种意义来说是在亵渎神明的生物。

    「铃！振作一点！」

    光辉大声一吼，以『缩地』急远逼近飞向铃的怪蜂，然后挥下圣剑。

    然而正如希雅的预测，怪蜂的回避能力非常优越，轻易地避开了圣剑的一击。与此同时，绿色的黏液四处飞溅，沾在铃的脸上。

    铃差点就要晕了过去。只见怪蜂一个回身，尾针对准铃。

    「疾！」

    雫以迅雷不及掩耳的速度闪身而入，黑刀在危急之际斩中怪蜂。

    「铃！」

    「——天、『天绝』！！」

    雫大声一喝，结界师才终于开始动作。铃眼中噙著泪水，但还是制造出结界的通道，将潮涌而来的怪蜂群阻断并诱导开来。同时铃也不忘以前所未有的速度与技术，对自己施加回复魔法，黏稠的液体就这样伴随著光芒受到了净化。

    光辉与雫无视精神方面已经快要阵亡的铃，两人互相掩护对方的死角，开始迎击。

    「——『天翔闪』！」

    光之斩击随之飞出，但是怪蜂却以整齐划一的动作左右分散，轻易躲过光辉最擅长的招式。怪蜂的敏捷程度令人吃惊，简直就像强弓射出的箭，同时却违反了惯性法则，做出以锐角转弯之类的动作。光辉见状，低声咒骂「太夸张了吧，可恶！」。

    除此之外，因为它们的尾针在射出之后，立刻又能长出新针，所以怪蜂利用其自身敏捷性，开始用尾针进行机关枪式的扫射。它们不停在周围盘旋，从各个角度射击毒针。

    「天绝天绝天绝！」

    铃伴随著悲鸣进行咏唱，她的障壁勉强能够挡住毒针的攻击；雫则是活用速度破坏对手的连系，由此产生空隙后再让光辉发动强力的一击。

    然而，如此的合作攻击，一次只能打倒数只怪蜂，想驱逐数百只怪蜂，仍是差得很远。

    与外面的魔物相比，这些魔物的能力和战斗方式实在太过高招。

    「可恶，这些家伙简直就像魔人的魔物一样！」

    「不对，你说反了吧？是魔人的魔物与大迷宫的魔物水准不相上下。」

    光辉拚命地挥动圣剑。想起不久前经历过的杀戮战场，令他忍不住咒骂出声。看来大迷宫的魔物强度让他完全失去了余裕。

    光辉的背后有怪蜂发动奇袭，始却一边订正光辉的说法，一边将之击落。

    虽然光辉斗志十足地说由他们来应付，可是怪蜂不可能听光辉的话，在后方待命的始等人也已经遭遇怪蜂群袭击。

    不过不只是始，希雅和香织也都能轻松迎击。

    「回避能力好也没用！」

    每当希雅的德卢肯挥下，迸射出的冲击波便将一大群怪蜂粉碎。

    「嗯～我好像抓到诀窍了！」

    而在香织这边，银羽的追踪飞弹形成了弹幕，将怪蜂逐一击落。无论怪蜂如何回避，银羽都会转向追击，根本可以说是魔弹了。而且香织愈是射出银羽，她的控制技巧就变得更为熟练，准确度也愈来愈高。

    那幅光景进入光辉的视野中，让他紧紧咬牙。

    「光辉同学！不好了，我快撑不住了！」

    铃已经是半哭丧著脸。每当她所展开的多面障壁被破坏，就得制造新的出来，如此不断重复下去，便无情地消耗了铃的魔力。

    光属性中级防御魔法『天绝』确实是一招本身的强度并不强，却重视其展开数量的障壁技能。

    即使如此，身为『结界师』的铃所展开的『天绝』强度却不同一般，如果是普通的魔物，必须进行数次攻击才能打破一面障壁。

    可是在怪蜂的毒针面前，铃的『天绝』障壁脆弱得跟纸一样，只承受一击就遭到破坏，因此铃被迫以前所未有的速度不断展开障壁。

    铃展开障壁的速度一点一点地慢了下来，飞向她的毒针逐渐缩短距离，那幅光景让铃像是被绳子勒住脖子，对她的精神造成了打击。

    雫的表情也很严峻，身为高速近战型的雫刚好是怪蜂的克星，雫使用『无拍子』发动快慢自如的攻击，准确地击毙怪蜂。

    但是，怪蜂的强势之处是在于那庞大的数量，雫就算一对一没问题，缺乏大量击杀能力的她所能消灭的数量却是杯水车薪，迟早会遭到敌人的反击。

    光辉看见铃和雫的情况，或许是感到著急了，他离开两人身边，一个人向敌方冲出去。

    「如刀刃般的意志啊，寄宿于光中，将敌人切开！——『光刀』！」

    圣剑发出光芒，闪耀的光芒从剑尖向外伸长两公尺，成为巨大的锋刃。光辉旋转著身体挥动变为大剑的圣剑，画出圆形轨迹的光，将攻击范围内的所有怪蜂完美地斩成两半。

    可是光辉为了横扫敌人而落单，又做出充满空隙的大动作，因此让他付出了巨大的代价。只见怪蜂趁著光辉出招后一瞬间的停顿，用身体冲撞光辉。

    「咕呜！可恶！」

    光辉被撞得向后翻倒，怪蜂立刻扑在他身上。它口中一边疯狂呜叫，一边企图刺出毒针。幸好光辉身上的圣铠将毒针挡住，所以他没有被刺中。

    光辉艰难地用圣剑刺穿扑在他身上的怪蜂，将怪蜂的尸体推开。但是，大迷宫的魔物并非等闲之辈，不会那么容易就让他重整态势，在他起身之前，大量的怪蜂便不断涌上。

    「光辉！」

    「喔喔喔喔喔！」

    光辉没有余力回应雫，他发出怒吼，以单膝跪地的状态挥动圣剑。但是勉力挣扎也只能到此为止，一只怪蜂终于躲过圣剑，攀附在光辉的背上，它凶恶的大口快速迫近光辉，准备要咬断他的脖子。

    「——！？」

    光辉发出无声的悲鸣。

    剎那间，红色闪光破空而来，与此同时，攀在光辉身上的怪蜂的头部也瞬间消失。

    光辉没有时间思考发生了什么事，他无视后颈传来的酥麻热度，粗暴地将仍然攀在他身上的怪蜂尸骸拉开。

    尽管光辉好不容易才经过九死一生的局面，可是映在他视野中的却是几百只怪蜂群。

    ——会被围攻！

    光辉的表情僵硬，这时他的耳中传来一个丝毫没有焦急之情的声音。

    「天之河，别动哦。」

    「咦？」

    随后，无数的红色流星蹂躏著这个空间，过了一会儿，随即听见拖长了尾音的爆炸声。每当爆炸声响起一次，便会有六道闪光四散飞舞。那些闪光彷佛迸射著红光的长枪，仅仅一道闪光便能贯穿至怪蜂群的遥远后方，将弹道上的敌人全数消灭。

    那是始的枪技——『神速射击』。这种快枪射击因为射击速度太快，所以会让人感觉只有听见一声枪声。

    此外，射击角度更是经过精心计算，射出的子弹会在空中与其他子弹互相碰撞，微妙地改变角度，能更有效率地击杀敌人。

    这也是属于始的枪技——『多角射击』。

    从不同视角来看，甚至会觉得是敌人自己飞向子弹一样。

    本来始在每六发连射后的装弹时间应该会出现一丝空隙，不过藉由转枪装弹的方式，让他在剎那间便将传送至空中的子弹装填完毕。

    握住多纳尔与休拉克的双手绝不会将枪口朝向相同方向，它们彷佛各自是不同生物一般，朝向敌人疯狂射击。

    那简直就是绝技，怪蜂群不到十秒就被驱逐乾净。

    就在光辉等人目瞪口呆的时候，始好似什么都没发生一般，将多纳尔与休拉克收进枪套，朝著怪蜂的残骸走去。

    然后他说出一句就某种意义而言，比刚才的枪技更为众人带来冲击的话语——

    「呿！吃了似乎也没什么好处啊……」

    「吃？欸，南云同学，你原本打算吃这个魔物吗？你是说真的？」

    由于始的发言实在太具有冲击性，让雫从呆住的状态恢复过来。她一步步后退，面露恶心的表情问道。

    「我没说过吗？我只要吃掉与自己同等以上的魔物，就有机会学会那个魔物的固有魔法。啊，不过你们可别模仿哦？因为你们吃的话绝对必死无疑。」

    那必须是在能够牛饮神水那种神话级秘药的情况下，又能忍受肉体不断崩坏与再生的剧痛而不发狂，唯有克服这些条件才会出现的奇迹。

    如今神水有限，施展的再生魔法不是『回复』身体，而是『复原』的话，那就只是回到变化之前的状态，所以吃了魔物也没有意义。

    若是使用香织的最高级回复魔法，或许并非不可能办到，可是……万一回复赶不上崩坏的速度，那就会当场惨死，所以还是不推荐尝试。

    如果是像始一样，肉体已经产生变化的话，那么普通的回复魔法就足够了。

    「就算你求我，我也不会吃呀。不过话说回来，现在听你这么一说，你那段时间过得还真是悲惨呢……」

    雫看著始，眼神似乎十分复杂。

    始虽然很可靠，但是重新感受到他的强悍是建立在悲惨的经验之上，雫就无法坦率地称赞他，因为她更替始感到同情。

    始对雫耸耸肩后，这次换成铃用一脸感到恶心的表情询问他。

    「不、不过你又为什么不吃这个魔物呢？不，就铃来说，铃并不想看到那样的猎食画面，所以你不吃它是最好不过啦……」

    「我刚才说过了吧，必须是吃与自己同等以上的魔物才有用，这种程度的家伙实在太逊了。」

    「这样啊～对南云同学而言，这种魔物很逊啊～原来如此啊～啊哈哈。」

    「铃，我明白你的心情，但你别崩溃啊，快回魂过来。」

    铃发出略显精神异常的乾笑声，雫则是叹了口气，帮助她恢复正常。

    「……」

    这时候，只有光辉紧紧握拳，注视著散落一地的魔物残骸。这些差点就要杀死自己的强敌，在始的评价中却好似路旁的石头。光辉看著始，即使心有不甘，他仍是清楚地感受到彼此天差地远的实力差距。

    虽然他一直假装没有发觉，但是内心正涌出黑暗的情感。

    始朝著无言伫立的光辉瞥了一眼。

    「……天之河。」

    「！什、什么事？」

    「现在只要思考如何找到你的青梅竹马，其余的事情等到做完该做的事后再烦恼吧。」

    「……那种事不用你说我也知道。」

    尽管有些话中带刺，光辉仍是同意始所说的话。光辉深呼吸一口气，想到下落不明的好友，重新打起精神。

    始注视光辉一会儿后，摇了摇头，移开了视线。

    其实始很清楚光辉现在抱持著何种感情——自卑、焦虑、对强者的嫉妒……这些都是过去始也曾怀有的情感。

    没想到身为天之骄子的光辉，竟然偏偏对始抱持那样的情感，实在是非常讽刺。始因为原本性格的关系，所以能够看得开，但是光辉不曾有过那样的情感，他究竟能否克制自己心中的黑暗情感呢……

    （算了，反正跟我无关！）

    始很乾脆地无视他。光是劝告（？）光辉专注于龙太郎的事，对于深渊的怪物大人而言，他的待人处事已经算是变得相当圆滑了。

    「始先生，那边我都清理乾净了～」

    「我这里也结束了。」

    不知不觉间，希雅与香织已经扩大战场，把周围的魔物都歼灭完毕了。

    「好，那我们出发吧。以月和缇奥的实力，我想她们不会有问题，不过尽快会合总是好事。坂上的话……船到桥头自然直吧。」

    「喂，你对待龙太郎也太随便了吧？不，我明白你以恋人为重啦，可是……」

    就在雫露出为难的表情吐槽、光辉横眉怒目的情况下，一行人为了寻找失散的同伴，动身往树海的深处前进。

    大约经过两个小时后。

    大迷宫的树海——被染成了红色。

    空间发出悲鸣，大地翻起，树木被业火所焚烧，灼热之火燃遍树海。剧烈震动与爆炸声持续不断，那幅光景简直就是『世界末日』。

    爆炸声之间所听见的悲鸣，是从栖息在树海里的魔物们发出的，它们的声音充满恐惧，宛如陷入恐慌般的惨叫声，响彻了整个树海。

    在此同时……

    「来吧！！跟森林一起去死吧，你们这群废渣！！」

    树海中也响起如小混混般的凶恶怒吼。

    声音的主人当然就是始。

    顺便一提，造成在四处响起的爆炸声，以现在进行式在轰炸树海的人也是始。

    始的额头上浮现青筋，双手拿著奥尔康，疯狂发射火箭和飞弹。

    「那、那个，始先生，差不多可以停手了吧……」

    「是、是呀，始同学，我想那只魔物一定也已经死了……」

    始毫不掩饰几近狂暴的激烈愤怒，连续发射几百发的火箭和飞弹，并且利用十字浮游炮持续从上空拋下集束炸弹，希雅和香织慌慌张张地出声制止他。

    可是……

    「嗯啊？」

    「不，没什么。」

    「嗯，抱歉打扰你了。」

    始睁著布满血丝的双眼回过头，两人立刻收回前言，低声下气地退至后方。

    「呜呜……好可怕哦，小雫雫，你快阻止他啦～」

    「别强人所难，铃，我也还不想死啊。虽然我觉得他会生气也是正常的……」

    铃流著泪，抱著雫发抖。雫叹一口气，摸著铃的头安抚她。

    然后，往旁边一看……

    在那里的是蹲在地上，流著眼泪并用双手掩目的光辉。

    「眼睛～！我的眼睛～！可恶的南云！你突然做什么！」

    光辉发出像※某上校一样的痛苦叫声，简直像是被人戳伤了双眼。（编注：动画电影《天空之城》中，穆斯卡上校因巴鲁跟希达念出咒语所引发的强光而失明时，所喊的台词。）

    附带一提，用一招剪刀手戳伤光辉眼睛的人正是始。

    那么始为何怒烧森林，又为何戳伤光辉的双眼呢……

    原因是出在数分钟前袭来的猿型魔物。

    虽然只有装备棍棒或石刀等武器，不过怪猿群发挥它们的灵敏性，利用树海地利，靠著奇特动作将光辉、雫和铃玩弄于股掌中。

    话虽如此，它们仍不是始等人的对手，与刚才遇见怪蜂时相同，他们轻松地解决掉朝自己而来的魔物。

    怪猿遭遇痛击，似乎因此产生了危机感，使出了新招。而它们的这点小聪明却因此为它们带来不幸。

    怪猿做了错误的抉择。

    怪猿与红褐色史莱姆相同，拥有固有魔法『变身』，它们似乎也从大迷宫得到始等人的情报。

    没错，它们做出最坏的选择，什么人不好变，偏偏变身为最能扰乱始这个最大威胁精神的对象。

    那就是月。

    怪猿从树丛后拖出变身为『遍体鳞伤、衣衫不整的月』的同伴。

    与红褐色史莱姆相同，外观看起来和本尊分毫不差。

    当然，就连红褐色史莱姆的变身，始都能只凭感觉就轻易看出是冒牌货，所以他也立刻察觉怪猿拖出的不是月。

    然而，那还是月，是月女神。

    是不是本尊有关系吗？不，没有关系！

    在这个时间点，始便先以『缩地』使出剪刀手，夺走光辉的视觉。毕竟外观和本尊一模一样，所以绝不能让光辉看见衣不蔽体的月。

    然后，深渊的怪物大人已经濒临怒气爆发状态，怪猿们却又在此时殴打山寨月，更加以嘲笑她，于是就成了始抓狂的决定性原因。再加上山寨月还露出悲伤的表情，对著始说「……始，救我」，这下事情更加不妙了。

    就在那一瞬间，每个人都听见理智断线的声音。

    之后就演变成现在这样，出现宛如世界末日的地狱光景。

    前方约五百公尺的范围已经变成扇形的焦土，地上到处是人型的怪猿焦尸。除此之外，其他栖息于树海的魔物也全部与大自然一起付之一炬。

    即使理智断线，始仍是仔细地确认行踪不明的月等人是否在轰炸范围内。因此他派出大量的乌鸦型采测机『欧尔尼斯』，造成现在围绕在始周围的是深红的业火与不祥的黑乌鸦……

    看上去根本就是地狱的魔王。

    勇者依然在痛苦流泪，能够阻止魔王的只有魔王的四天王（？）——希雅与香织。

    「好了，你们两位别放弃！除了希雅和香织，没有人可以阻止南云同学了呀！」

    「雫、雫小姐，但是……」

    「可、可是小雫……现在有点不适合……」

    「没有可是！为什么要在这时放弃！放弃的话树海就完蛋了哦！来，加油！加油！你们行的！你们行的！恋爱中的少女是无敌的呀！！」

    雫引用不知哪里的※教练们的台词激励希雅和香织，说穿了，因为雫不想靠近现在的始，所以拚命鼓吹两人去阻止他。（编注：在此引用的是日本前网球选手松冈修造的名言，以及漫画《灌篮高手》中安西教练的经典台词。）

    见到雫如此急切，希雅和香织看著彼此。隔了一拍，两人露出毅然决然的表情相互点头，趁著始在重新装填奥尔康的空隙，朝著始扑了过去，分别从左右两边用力抱住他的手臂。

    「始先生！别再打了，到此为止吧！」

    「是啊，始同学！冷静一点吧！？」

    希雅与香织拚命紧紧抱住始，始瞥了她们一眼，露出凶狠的表情，不满地发出「啊？」的一声，那个模样不管怎么看都像是流氓。

    话虽如此，他们之间毕竟有著一同旅行的交情，看到两人拚命安抚他的模样，气愤的始也逐渐恢复冷静。

    「……我明白了，总之就到此为止吧。」

    始放松肩膀，召回十字浮游炮与欧尔尼斯，跟奥尔康一起收进『宝物库』，希雅和香织以及等人也终于松了一口气。

    「抱歉，让你们费心了。」

    「不，它们的手段让我也很生气，不能怪始先生。」

    「对，那真的很恶劣……就某种意义来说，不愧是大迷宫呢。」

    恢复冷静的始露出苦笑，两人摇了摇头，对敌人恶毒的手段表示厌恶。她们与月同样身为女性，果然会对敌人的那种手段不满吧。

    始等人背对著几乎化为焦土的一部分树海谈话，这时雫脸颊微微抽搐，朝他们走了过来。

    「南云同学，你冷静下来的话，我觉得你差不多也该让光辉恢复了吧……」

    始听她这么一说才想起这件事，回头望向光辉。

    光辉依然泪流不止，模样实在令人同情。始用眼神拜托香织治疗，香织答应后立刻发动回复魔法。

    「呜呜，这个感觉是回复魔法吗？啊，我重见光明了……」

    光辉表情顿时豁然开朗，那实在是非常安详的表情。由于他跪在地上仰望天空，所以看起来就像宗教画中蒙主宠召的人。

    光辉恢复视力后，理所当然地怒目瞪视戳他眼睛的凶手。他横眉竖目，原本俊美的外貌都被糟蹋了。

    「……南云，我就姑且听一下你的辩解吧。」

    光辉压抑著声音，身体不住颤抖。他的怒意已经濒临火山爆发。

    「月的冒牌货出现了，身上还衣不蔽体，所以我只能杀死其他男人。因为是天之河，所以我才没杀你，而是改以戳眼的方式——大概就是这样。」

    「什么叫大概就是这样！」

    光辉似乎对始的说明感到不满，他挥舞著圣剑，愤怒地大叫。

    「我说天之河，力道失控是我的错，可是面临恋人的玉体可能被其他男人看见的紧要关头，身为男人……最少也要戳瞎其他男人吧？」

    「别一副好像『这是常识吧？』的语气徵求我的同意！我差点以为自己会失明哦！何况你一开始就知道那是冒牌货吧？如果是本尊倒也罢了，一想到我竟然是因为冒牌货而尝到那种痛苦……我就一肚子火！」

    「你真笨，一边是你的视力，另一边纵使是冒牌货却仍是月的半裸……有人会把路旁的石头和最高级的宝石放在天秤上比较吗？」

    「我的眼睛是路旁的石头吗！」

    光辉的理智似乎断线了，想要朝始扑过去，却被雫从背后架住阻止。

    「该怎么说呢，视野变得辽阔，这样也更易于探索了。」

    始无视光辉的愤怒，催促众人出发。

    始的态度令光辉更加火大，不过有雫和铃在旁边安抚他。某种意义上，光辉和始都一样受到身边女生照顾，两人在这一点上是共通的——真是让人讨厌的共通点。

    「嗯嗯？」

    就在此时，始的『气息感知』忽然捕捉到有生物直直地接近这里。对方只有一只，正以小跑步的速度朝这里前进。

    根据气息的感觉，对方似乎不是什么强敌，因此始露出讶异的表情，转身面向身后树海。

    希雅似乎也察觉状况了，她歪著兔耳，注视著树海的深处。

    从两人的行动看来，光辉等人也明白有不明物体正在接近，于是转换心情，提高戒备。

    「这次又是什么……有什么来了？」

    光辉口中喃喃说道。在气氛持续紧绷之中，只见沙沙的声音响起，从林木中出现的是——酷似所谓哥布林的生物。它有著暗绿色的皮肤、扭曲丑陋的脸、矮小的体格，从肩膀开始缠著一件破衣服。

    那只哥布林一看到始等人，立刻兴奋地发出「咕嘎！」的叫声。随后它立刻停下动作，似乎对自己的声音感到惊讶，接著便伫立原地望著始。因为脸部造型的关系，它看起来完全像是抱持著杀意在瞪始。

    实际上，在光辉看来就是如此吧。

    「别想得逞！」

    光辉由于至今为止并没有取得什么战果，既感到焦躁，也想要多少有所表现，所以他一瞬间欺近哥布林，摆出大上段的架式，将发出光芒的圣剑高举过头。

    然而，明明眼看就要被夺走性命，哥布林却不知为何没有动作。它既没有动摇，也没有战意，只是凝视著始，毫无防备地伫立著。

    一瞬之间，光辉对此感到疑问，不过它身为大迷宫的魔物的这点并无改变，不能够轻忽大意，所以光辉全力挥落圣剑。

    当光芒闪耀的圣剑即将把奇妙的哥布林一刀两断的瞬间。

    「你做什么！蠢蛋！」

    「什——噗哇！？」

    始瞬间追上光辉，使出后回旋踢将光辉踢飞。

    光辉发出奇怪的悲鸣，像是被砂石车撞到似地飞出，直接消失在树海的深处。

    对同伴戳眼之后又来一记后回旋踢，始疯狂的行为（？）令雫等人一瞬间目瞪口呆。不过她们很快地恢复正常，愤怒地对始说道：

    「喂，南云同学！你这是什么意思！？不管怎么说都太乱来了！光辉只不过是想要打倒魔物而已呀！」

    「对呀！话说光辉同学没事吧！？他飞出去的方式很吓人耶！？」

    雫与铃对始投以责备的眼神，希雅与香织也露出困惑的表情，不明白始行动的理由。

    但是，始似乎没听见雫和铃说话，他毫无反应，只是全神贯注地凝视眼前的哥布林。

    由于刚才的冲击太大，所以雫等人都忘记了那只哥布林，看到始的反应，她们才想起它的存在，并且提高戒备。

    这时光辉怒气冲冲地从树海内出现，他似乎没有受伤。虽然看起来飞得很远，不过始似乎还是有手下留情，只是像要将他推出去一般踹开他而已。

    话虽如此，光辉仍算是在战斗中受到自己人攻击。他一副随时要朝始扑过去的样子。

    「……南云，你这是什么意思？为什么要阻挠我？这和刚才的状况不同，你最好给我一个合理的解释。你竟然包庇魔物，实在让人怀疑你精神是否正常——」

    「它不是魔物。」

    这句话出乎众人的意料之外，光辉不由得为之语塞，脸上露出疑惑的表情。

    始似乎完全不理会光辉等人的反应，在依然站在原地的哥布林面前跪下。

    这个行动令光辉等人睁大双眼，惊愕不已。

    「该不会……」

    只有希雅似乎察觉始的真意，口中喃喃说道。

    始配合哥布林的视线高度，直直注视它的眼睛。接著他忽地露出笑容，口中说出令人惊愕的一句话。

    「……你是月吧？」

    「咕嘎！」

    「「「……咦？」」」

    始不理会目瞪口呆的光辉等人，毫不犹豫地握起哥布林的手，再次喊了一句「月……」。哥布林也好似开心地发出「咕嘎」的叫声。

    「呃～始先生，难道它是月小姐吗？那个……在我看来只像是魔物款……」

    「我、我看过去也觉得是魔物，它真的是月吗？」

    希雅和香织看著眼前的哥布林，提出疑问。

    哥布林像是在叙述什么，开始「咕嘎，咕抠抠，嘎啊嘎」的叫了起来。但是发觉自己仍然无法正常说话，它沮丧地垂下肩膀。

    不过这时就靠始表现了，在深爱月的他面前，没有不可能的事。

    「嗯？嗯～转移之后，回过神来就变成那个样子了？」

    「！咕嘎！……咕抠抠。」

    「也就是肉体本身产生变化了啊……」

    「咕嘎……嘎嘎，咕嘎。」

    「是吗……装备也失去了啊。」

    「咕咕……抠嘎抠嘎。」

    「你说有爆炸声的地方就有始？这样说是没错啦……」

    「……啾呜呜，抠抠。」

    「你说魔法也不能使用……不过除此之外也没有其他变化的感觉啊。」

    「叽叽叽，嘎叽。」

    「这个嘛，没问题吧，这大概也是试炼之一。如果站在无法回避的起跑点时就被判出局，那试炼就没有意义了。」

    「……啾呜呜？」

    「对，还有缇奥和坂上也不在，他们恐怕也和月相同吧，至于变成什么魔物就不知道了……不过你不必担心，月，我会一如往常地设法搞定。」

    「……咕嘎！」

    他们正常地在对话。

    「「「「「……」」」」」

    光辉等人不由得感到无语。始毫不掩饰与恋人重逢的喜悦，露出满面笑容，回过头对他们说道：

    「就是这么一回事。那么香织，总之可以请你试著对她施加再生魔法吗？」

    「不不不不，慢著慢著慢著。」

    「不对不对，南云同学，我觉得非常奇怪啊。」

    「等一下，拜托你等一下，南云同学，铃跟不上情况了！」

    光辉、雫、铃默契十足地一同吐槽。始的表情就像在说「到底哪里奇怪？」，希雅则是「啊～好啦好啦，是这个模式呀，我明白了。」露出自暴自弃的笑容，香织则是遥望远方，口中喃喃说著「这种事好不正常啊……」。

    「这很奇怪吧？每件事都很奇怪吧？为什么你们可以沟通？而且态度还那么理所当然！」

    「不，哪有为什么……月有说话呀。」

    「铃只有听见『咕嘎！』而已呀！那是什么语！？为什么你能听懂！？只有南云同学的『言语理解』升级了吗！？」

    雫与铃发狂了，无法理解的事态似乎在另一种层面上更压迫她们的精神。始则是一副「我也不知该怎么回答」的样子。

    「你们知道的，该怎么说呢……凭感觉？我们用眼神就可以对话了啊。」

    「因为始先生和月小姐平时一有机会就互相凝视嘛。也就是那个能力进化后，你们变得可以『凭感觉对话』了是吗？原来是这样，很不正常呢。」

    「……不，如果是恋人的话，用眼神交谈并不奇怪吧？」

    「很奇怪呀，始同学。虽然你一副『咦？我并不奇怪哦』的表情，不过我可以断言，在一般人来说那就是奇怪呀……怎么办？我感觉『特别』的宝座愈来愈遥不可及了。」

    香织的言词比往常更加刻薄，她不知哪一天才能达到月的等级，也不知明天该何去何从。

    光辉掌握事态之后，收起怒气，露出难以言喻的神情问道：

    「话说南云，你是如何察觉的？你既然阻止我，那就代表你一开始就看出来了吧？」

    「问我如何察觉，理由很单纯吧……」

    始似乎完全不明白自己为何会被吐槽，就在众人都露出疲惫的表情时，始温柔注视著哥布林外表的月——注视著月哥布说道：

    「我不可能因为外型改变就认不出月，只是如此而已。」

    「「「「「……是吗？」」」」」

    「……咕嘎！！」

    全员难得都露出了彷佛被甜到吐的表情，自暴自弃地回答道。光辉和希雅竟然会产生共鸣，还有哥布林竟然会露出得意表情——这可能既是空前，也是绝后的一次吧。

    「先不说这个，香织，拜托你使用再生魔法了。」

    「啊，好，知道了……那么我要开始啰，月——『绝象』！」

    再生魔法的光芒朝著月哥布照下。

    不用说也知道，再生魔法是神代魔法，所以效果十分强大，本来应该没有东西不能用再生魔法复原才对，可是……

    「……咕嘎？」

    「咦？为什么！？再、再一次——『绝象』！」

    月的外表并没有恢复原状。

    再生魔法并非没有发动，事实上，银色的魔力光降在月的身上，并且大量消耗了香织的魔力，但是月的外表却没有恢复原状的迹象。

    「为什么……」

    「……咕嘎～」

    香织茫然而立，月哥布则是沮丧地垂下肩膀，希雅等人全都面露忧色。

    面对此情况，始双手盘胸，敲了敲自己的太阳穴，思考著刚才的现象。

    看到始脸色凝重，月哥布抓著始的衣襬，不安地仰望著始。不过因为外表是哥布林，所以看起来只像是从下方瞪著始。

    看到月哥布不安的表情，始则是从思考中抽身，对月哥布露出强而有力的笑容。

    「没事的，月。我刚才也说过，又不是中了什么陷阱，不可能在起点就让你出局，一定会有恢复原状的方法。」

    始的语气充满确信，不只是月哥布，希雅等人的表情也缓和下来。

    「我猜再生魔法之所以不管用，是因为月的变化也同样是神代魔法所造成，除此之外，或许也有用了其他特殊方法。」

    既然要用再生魔法开启大迷宫的入口，挑战者当然也能够使用再生魔法。那么反过来说，大迷宫就不可能准备再生魔法可以解决的试炼。

    始的说明在逻辑上确实有说服力，全员都点头肯定他的话语。

    「所以只要往前进，应该就会找到恢复的方法。」

    「……咕嘎。」

    「对，别担心。另外，我之前都忘了，月，你拿著这个看看。」

    「……叽叽？」

    始给她的是镶有宝石的耳环。虽然月的外表改变了，如今是不能使用魔法的月哥布，不过既然她是变化为魔物，那么她应该可以『直接操作魔力』。也就是说，她可以起动神器。

    月哥布立刻接过神器，发动『心电感应石』。

    『……始？始，你听见了吗？』

    宛如龙化的缇奥说话时一样，娇柔的声音直接在这个空间中响起。

    尽管只有短暂的分离，但一听到感觉许久不见的心爱之人的声音，始的表情顿时变得缓和起来。

    先前听说眼前的哥布林是月的时候，光辉等人还半信半疑，不过此时听见月的声音，他们终于真切感受到眼前的存在就是月所变化而成。

    「有，我听见了，月。虽然外表改变了……不过你没事真是太好了。」

    『……嗯，我知道始一定会发觉的。』

    「当然呀，我一直都在看著你，当然分辨得出来。」

    『……嗯，不过我好高兴，我最爱始了。』

    始的表情变得愈来愈平和，先前因为月不在而杀气腾腾的气氛，如今也已恢复原状。

    乍看之下，两人的构图就是互相凝视的哥布林和男人……不过周围的气氛却是恩爱甜蜜。即使改变了外貌，他们似乎仍是能制造出『两人世界』。除了始与月哥布以外的人，全员的眼神都变得跟死亡腐败的鱼一样。

    香织轻咳了一声，试著让气氛恢复原状。

    「咳咳！差不多够了吧？月，你没事真是太好了。」

    『……嗯，香织，对不起，即使变成这个模样，始还是爱著我。』

    「你想跟我吵架吗！？是吗！？」

    月不管走到哪里都是月，香织已不再怀疑眼前的哥布林不是月。她是月哥布，不会有错。

    「月小姐，我绝对、绝～～对！会让你恢复原状！在那之前，你就尽管依靠我吧！」

    『……嗯，希雅，谢谢你，我现在算不上战力，要靠你了。』

    月露出微笑（？）。知道哥布林的内在是月之后，没来由地就感觉可爱，真是不可思议。

    光辉露出过意不去的表情说道：

    「月小姐，那个、刚才很抱歉，我没有发觉那是你……差点就伤害了你。」

    『……嗯，那也是没办法的事，再说因为我有信心，所以不认为自己会受伤。』

    「咦？你是说你对我有信心……」

    『……我相信始一定会保护我。』

    「……是吗？」

    吸血公主不经意的一击，对勇者造成致命伤害，光辉沮丧地退下，然后乾笑几声。雫似乎很受不了似地看著光辉，心想——为什么会天真地以为月是相信你呢。

    「再来就是缇奥和坂上啊……如果他们两人的状况也与月相同，那我们可能要快点找到他们了。」

    如果他们两人与月处于相同状况，那么或许会由于同样身为魔物，而不会遭遇其他魔物袭击。但不管怎样，他们毕竟失去了力量，所以仍然是处于危险的情况。

    听到始这么说，原本稍微松懈的气氛又恢复紧张。

    始等人离开焦土，赶紧再度展开搜索。

    然后，过了十分钟后。

    「……始先生，这次我也看得出来了，那就是缇奥小姐。」

    「我也看得出来，不管怎么看都是缇奥。」

    『……嗯，应该说除了缇奥之外如果还有那样的人，那就糟糕了。』

    「全场意见一致，那东西就是缇奥了吧。」

    始等人正以非常冰冷的眼神看著前方。他们的眼神充满轻蔑，简直像是看到秽物一样。雫和铃发出「唔哇～」的叫声，表情似乎觉得很恶心，光辉则是彷佛无法直视地别过头去。

    「咕嘎！叽嘎嘎嘎！！」

    「咿叽！？」

    「哥布！！哥布布布！！」

    「噗咿！？」

    从叫声即可知道，在始等人视线前方的是一群哥布林集团，那个集团正聚集起来，对一只哥布林拳打脚踢施暴。

    然而，它们并没有杀伤对方的意图，感觉有点像是在霸凌。事实上，遭受暴行的哥布林蹲在地上，身上并没有显著的伤痕。

    如果只是如此，那还有可能是同伴间在争地位，或者只是在欺负弱者，可是……

    「不管怎么看……它的表情都很陶醉……对吧？」

    「原本就已经是哥布林的长相……那个样子已经到妨害风化的地步了。」

    「南云……我承认，我的胸怀的确不如你宽阔。」

    「别这样说，天之河，说得好像我已经接受那个变态一样，这点我可不认同……我只是放弃了而已……」

    正如恶心得向后退的雫等人所说，受到暴行对待的哥布林，脸上浮现陶醉的表情，那模样就像某只变态废龙。不，应该说不管怎么想都只会想到那一个人。

    「缇奥，你这家伙……你们听著，那家伙已经没救了，虽然遗憾，不过我们放弃她吧。」

    始露出悲伤的表情摇了摇头，然后静静地转身离去，月等人毫不犹豫地跟上。就连平常会嚷嚷著「你要拋弃同伴吗！」出面阻止他的光辉，却也是目光游移，不知该如何是好。

    「咕？嘎嘎！！」

    妨害风化的哥布林发现始等人了。

    然后它以滑溜的恶心动作，脱离众哥布林的包围，接著四肢著地，丑陋的脸孔充满喜悦，高速朝始等人移动过来。

    那可怕的模样就像是厨房的黑色臭虫，就连明明应该是同伴的哥布林也吓得退避三舍。

    「咕嘎嘎嘎！！」

    转眼之间，变态哥布林——不对，哥布林外表的缇奥——哥布缇奥一副感动不已的样子，朝著始飞扑过来。它在空中游泳的姿势，简直就像鲁邦式飞扑一样。

    虽然不知道她用哥布林语在说什么，不过看起来应该是「主人～妾身好想见你～！！」这样的感觉吧。

    当然，始的反应是——

    「别过来，你这个大变态！」

    以痛骂和义手使出的上钩拳迎接。

    只听见骨头碎裂的声音响起，哥布缇奥做出转体四圈半的艺术性后空翻，咚的一声，坠落至树丛的另一侧。

    尽管遭到打飞，不知为何她的脸上却是满足的笑容。

    『……死了吗？』

    月哥布往树丛后窥视，用树枝戳了戳倒卧在地的哥布缇奥。哥布缇奥的身体发出阵阵痉挛，下一秒它猛然起身，好似没事一般地走过来，或许大迷宫也拿缇奥的变态性格没办法吧。

    「嘎嘎嘎！抠抠，咕嘎！咕嘎！」

    她的语言依然让人听不懂，不过她想说的话则是比月哥布好懂。

    她兴奋地大叫，双手掩住脸颊，做出害羞的模样，更用热情的眼神不住朝始瞥去。

    始心想——真是罪孽深重的生物。他的手自然地伸向多纳尔，希雅则是赶紧阻止那只准备拔枪的手。在始开枪之前，香织急忙向哥布缇奥递出『心电感应石』。

    『唔，是心电感应石……如何？主人，听得见妾身说话吗？重逢的第一句话就是辱骂加拳头，不愧是我敬爱的主人啊。』

    「呿！即使身体改变，你还是一样命大啊，明明就这样死掉就好了……」

    『嗯嗯！？主人真是毫不留情！受不了啊，呼呼，果然妾身不能没有主人。来吧，主人心爱的奴仆回来了，尽情凌虐变得丑陋不堪的妾身吧！！』

    看来她就连变成哥布林这件事也能转换为快感，确实如始所说，她已经没救了。

    只见哥布缇奥呈大字形躺在地上，用充满期待的眼神看著始，彷佛在说「要煎要煮随便主人！」。始无视于她，总之先将依然僵住的哥布林们瞬间歼灭，然后默默地重新开始探索。

    其他人也为了避免成为下一个遭殃对象，纷纷无视哥布缇奥，追随始而去。

    『放、放置Play吗？真是拿主人没办法呀～咦？真的打算拋下妾身而去吗！？等一下啊，刚才的一击还让我头昏眼花呀～』

    缇奥的声音空虚地在树海回荡。

    但是依然没有人停下脚步。

    巨大的树枝有如鞭子般甩动，画出不规则的轨道袭来。刀一般的树叶飘散飞舞，树果如炮弹般射出，尖锐的树根如长枪一般，突然从地面刺出，每一个攻击都是致命攻击。

    它酷似以前始在【奥尔库司大迷宫】的某层战斗过的木之魔物，也就是所谓的树人。

    只不过，跟始所战斗过的树人比起来，它的体型差异极大，眼前凶暴的树人是直径十公尺、高约三十公尺的巨木。

    对战巨大树人的是光辉、雫、铃，以及某个像是食人魔的生物。

    『吼啊啊啊！』

    发出与真正食人魔相同的吼声，挥动岩石般的拳头的生物就是龙太郎。

    在行至这里的途中，始等人遭遇了食人魔间的死斗，其中一只就是龙太郎。因为只有一只做出经过千锤百炼的武术动作——空手道，所以马上就知道他是龙太郎。

    而且明明只要逃走就没事，那只食人魔却硬是要跟对方互殴，所以众人立刻确信，啊，这个不知道后退的肌肉笨蛋就是『那家伙』。

    龙太郎遍体鳞伤，只要再晚几分钟发现，他可能就会一命归西，多亏光辉等人急忙出手相救，他才得以平安无事……

    不过，龙太郎在那之后被老妈模式的雫狠狠训了一顿。

    食人魔遍体鳞伤、垂头丧气地跪坐在原地，被女孩子生气地不停训话——

    虽然心知龙太郎只剩半条命，现在的时机并不对，但是那幅画面实在太过诡异，令铃忍不住捧腹大笑。

    因此始等人也顺利与龙太郎食人魔会合，在探索过周围之后，他们来到这棵巨木所镇守的地方……一抵达那里，那棵巨木便开始对众人进行狂暴攻击。

    就场所与强度来看，巨大树人很可能就是这层楼的首领。为了往前进，恐怕就必须打倒它，所以始等人便开始与之战斗。

    然后，光辉等人心想这次一定要取得成果，于是由光辉的队伍上前线作战。另外，因为这次的对手毕竟是首领，所以香织也参加了战斗，担任回复人员。

    「呜～～攻击有够沉重！」

    粗得跟树干一样的树枝破风而来。

    光辉虽是以圣剑接下那一击，但是攻击实在太过沉重，他咬紧牙根，从牙齿的缝隙间发出呻吟。

    雫为了击落有如飞镖一般袭来的锋利树叶，就已经忙不过来了。铃也张设强力的障壁，设法抵挡攻击，拚命想制造出能让光辉一击命中的空隙。

    「唔，不行呀，虽然有香织在，不用担心续战力的问题，可是……」

    尽管雫彻底活用黑刀的能力——能产生风刃的『爪闪』——不断斩断枝叶，却仍是无法压制敌人的攻击，让她不禁咬牙切齿。

    自从进入大迷宫后，雫等人已经深深体会到，过去始曾说过「以现在雫她们的实力肯定会全灭」的这句话所言非虚。如果不是有始他们在，雫等人早已全军覆没，令他们在【奥尔库司大迷宫】所磨练出的自信几乎要荡然无存。

    雫稍微烦恼之后，对著光辉叫道：

    「光辉！使用『神威』！」

    「不、不行！『神威』的咏唱时间太长了！」

    「没问题的！我们一定会守住的！相信我们！」

    光辉烦恼不已，不知是否该采用雫的提案。

    眼前的巨大树人明显比魔人率领的魔物更强，靠著香织惊人的支援，他们才得以勉强对抗。但是只要有一瞬间的松懈，很可能立刻就会没命，在这种情况下若让自己处于毫无防备的状态，那样的神经可不是普通的大条。

    话虽如此，目前的攻击力明显不足，再这样继续下去，可以肯定他们迟早会在一事无成的情况下战败。

    再说……

    光辉想起始与月重逢时的事。

    即使外表改变，他们的信赖关系仍然毫无改变。

    始一瞬间就认出对方是自己的恋人，月虽然差点被光辉杀死，却仍坚定不移。老实说，看到他们两人能建立如此深厚的信赖关系，说不嫉妒是假的。

    因此光辉做了决定，他们要证明自己的队伍也有信赖关系，而且绝不输给始他们。

    「我明白了，接下来交给你们了！」

    「好，交给我们吧。龙太郎，铃！集中防御！」

    「瞭解！」

    『好！』

    光辉当场高举圣剑，然后便一动也不动了。由于他已全神贯注在『神威』的发动上，所以他现在是毫无防备的状态。

    巨大树人当然不会放过这个空隙，它从左右两边挥动树枝，头上发出如龙卷风般的叶刃，正面发射树果炮弹。

    「此处为圣域，不容神敌通过！——『圣绝』！！」

    铃早有准备，张开耀眼的障壁。至今已救他们脱离无数次险境的拿手障壁，尽管因受到强大的冲击而龟裂，却仍成功抵挡住第一波的集中炮火。

    「呜呜呜～～」

    巨大树人连续发出的攻击使得『圣绝』的龟裂扩大，最后终于因承受不住攻势而粉碎。在铃的呻吟声中，雫与龙太郎食人魔以刀和拳头抵挡逼近的攻击。

    「喝啊啊啊啊！」

    『喔喔喔喔喔！！』

    两人发出分不清是悲鸣还是吶喊的声音，使出浑身解数迎击。即使如此，面对暴雨一般的攻击，他们不可能毫发无伤。两人一瞬之间便全身是伤，无法挡下的攻击令两人受伤的身体喷出鲜血。

    「——『回天』。」

    战场上响起的这一句话声，一瞬间便治好雫等人的伤——那是香织的回复魔法。

    『回天』虽是施予多人的中级回复魔法，不过其效果已达上级水准，伤口以宛如时间逆流一般的速度痊愈。

    自从换为诺因的身体后，香织的回复魔法已进入出神入化的境界。

    铃再次张开障壁，争取了数秒时间，障壁再度遭到破坏后，直到再度张设障壁为止，由雫与龙太郎补上抵挡攻击。香织立刻治愈他们受伤的身体，而铃则再度张开障壁。

    同样的过程重覆了三次。

    终于，从光辉身上散发强大的魔力，全部集中在高举的圣剑上。光辉紧握宛如太阳一般灿烂耀眼的圣剑，深深吸了一口气。

    然后——

    「各位，我要出招了！——『神威』！！」

    光辉解放作为自己杀手锏的最大魔法。

    光之洪流扫平范围内的地面向前奔进。炸飞叶刃、消灭树枝、从正面吞噬树果炮弹——

    光芒随著巨大声响爆发，将周围染成一片白色。

    「成功了吗！」

    光辉面露得意的笑容叫道。

    在后方观战的始忍不住说道：「啊，插旗了……」

    旗子确实回收了，在光芒过去、烟尘消散之后看见的是……

    尽管到处都有损伤，却仍巍然屹立在眼前的巨大树人。

    「骗人的吧……」

    光辉茫然若失的声音空虚地响起。愣住的不是只有他，雫等人的心神也因为连光辉的杀手锏都无法打倒敌人，而强烈动摇著。

    『神威』——招如其名，它是威力足以做为勇者杀手锏的最高级攻击魔法。

    而且如果是刚到托达斯世界时的光辉倒也罢了，在经过锻炼，累积相当多的战斗经验后，如今它已是能屠杀大多数敌人，名符其实的必杀技。

    尽管如此，巨大树人非但没有丧失战意，反而因为负伤而愤怒，散发出更强烈的杀意。

    对于攻略大迷宫，光辉在心中的某处一直认为『自己办得到』、『自己没问题』。

    因为『南云做到了』。

    那么自己不可能做不到。

    可是，现实摆在眼前，即使拿出杀手锏，自己的力量仍不及大迷宫的魔物吗……不，不可能有这种事，一定是有哪里搞错了！

    光辉在心中拚命否定现实，只听见身旁的雫大声喊道：

    「光辉，你看那个！『神威』并没有直接打中它！」

    「咦？」

    顺著雫的视线看去，只见有大量粉碎的木材散乱一地。看来光辉发出的『神威』没有直接打中巨大树人，而是打在前方大量的树木之上了。

    在出招之前明明还没有那些树，到底是从哪里冒出大量的树木的呢……光辉抱持的这个疑问，立刻被巨大树人所解答。

    巨大树人发出淡淡光芒的同时，根部附近向外扩张，大量的树木以惊人之势生长出来。

    「……固、固有魔法！」

    说这句话的人是铃。她的判断很正确，这是巨大树人的固有魔法『树海境界』，可以制造出大量树木，自由地加以操控。

    「糟、糟糕！此处为圣域——『圣绝』！！」

    铃虽然瞬间愣了一下，但是很快就发觉情况不妙，发动省略咏唱的『圣绝』。闪耀著光芒的障壁以铃等人为中心展开，同一时间，来自全方位的攻击也正好抵达。

    前端尖如长枪的树枝和树根，不断地对『圣绝』造成激烈冲击。

    不只是巨大树人，周围长出的树木也发动相同的攻击，铃等人的视野全部被树木所占满，彷佛它们企图用数量淹没铃等人。

    省略咏唱版的『圣绝』，毕竟承受不住这样的攻击。

    实际上，障壁的各处已出现龟裂，看来撑不了几秒钟。

    然后，当铃的障壁破碎时，光辉等人究竟能否撑到她再次发动『圣绝』呢……

    若是认为他们办得到，那就太过乐观了吧。

    「我……不行了……」

    因魔力飞快地消耗，铃痛苦地紧咬牙关。

    光辉看到铃的模样，猛然回过神来。但他刚才并非茫然若失，而是有点松了口气，因为自己的杀手锏不管用，果然是有原因的。

    然而，杀手锏失效的结果，却是令铃如此痛苦。

    光辉将自己之前的心情先拋至脑后。

    然后，他做好觉悟，准备使出第二招杀手锏——『极限突破』。进入大迷宫后这么快就得使出第二招杀手锏，实在是天大的失算，但是光辉只能承认是自己原先想得太容易了。

    不过在他使出『极限突破』之前，后方传来强力的援助。

    「——『刻永』！！」

    香织发动的再生魔法『刻永』能够在一段时间之内，不分有机或无机物，每一秒持续将对象恢复至前一秒的状态。

    银色的光包覆铃所展开、即将毁坏的『圣绝』，下一个瞬间，『圣绝』彷佛什么事也没发生过一般，恢复最高位防御魔法牢不可破的原貌。

    即使巨大树人们有如狂风暴雨的攻击使得障壁出现龟裂，随后也会马上恢复原状，每一秒都会再生为原本的『圣绝』。

    「呼哇～小香香，多谢了！」

    铃回头向香织道谢，她的眼中泛起泪光……不知她是因太过害怕，还是因感动而落泪。不管怎样，铃的泪眼已经逐渐成为她的标准配备。香织面露苦笑，向她点头回应。

    脱离绝境的光辉等人也松了一口气，回头向后方望去。

    只见始等人尽管同样被大量树木围攻，他们却如同毫无压力般伫立原地。

    在始他们周围配置有四架十字浮游炮。以十字浮游炮为起点，张设了三角锥状的结界，那是以十字浮游炮制造出的空间阻断型障壁——『四点结界』。

    面对巨大树人们的攻击，『四点结界』仍是纹风不动，它隔绝并弹开了一切攻击，简直就像是固若金汤的城墙。

    「……他们似乎已经到极限了，本来以为可以再多撑一会儿的说。」

    光辉回头看著他们，脸上露出复杂的神情。始也回望他，如此呢喃道。

    「嗯～如果那位勇者先生使用了『极限突破』，应该就打得赢吧？」

    「可能吧，只要发动比『极限突破』更高段的技能，那就能确实地取胜了。不过随之而来的衰弱就是问题了……寻常的回复魔法难以治愈『极限突破』的疲劳。」

    『……嗯～如果是再生魔法或许就可以治疗。』

    听到月这么说，香织露出微妙的表情。

    「就我来说，我想要尽可能保留魔力。毕竟再生魔法消耗魔力过大，现在又只有我能使用……目前才刚进迷宫不久，谁也不知道前方会遇到什么事，而且我刚才也在情急之下就用了再生魔法。」

    『嗯，那么就在勇者小弟使用「极限突破」之前收拾掉敌人吧。』

    假设照这样前进下去，最后大迷宫是否会认同光辉他们为攻略者呢？——始不由得感到烦恼。光辉等人若是无法取得神代魔法，那就无法采取『万一诺因大量出现时，就全部丢给勇者他们处理』的战法。

    所以始才希望他们能在这里一次就取得战果，向大迷宫证明「我们是有实力的哦！」。

    不过……正如香织所说，前方不知会遇到什么事，既然如此，最好不要无谓地连续使用神代魔法，耗费大量的魔力。虽说有魔晶石储备的魔力，可是现在月和缇奥不但无法成为战力，也不知她们何时会恢复。

    再加上，实际上她们两人连装备都被没收了，他们不能掉以轻心，以免大意失荆州。

    『主人啊，我大概明白您在烦恼什么，我认为不必太在意战斗取得的成果。』

    「嗯？怎么说？你是说大迷宫的主题吗？」

    当始烦恼的时候，哥布缇奥对始提出建言。她虽然是个超级大变态，不过她本来就是学识渊博、观察敏锐的人，所以她说的话非常有参考价值。虽然仍然是个无可救药的变态就是了。

    『嗯，我猜测哈尔崔那想要考验的是「羁绊」吧。』

    「羁绊……这么说来，入口的石板上也有那样的词语。」

    『没错，那不单是指需要由亚人引导至大树，同时也意味著在攻略时会考验羁绊吧。看穿假冒的同伴、接受容貌大变的同伴、守护或者拋弃没有战力的同伴……我觉得这正是在考验「同伴间建立的羁绊」。』

    「……原来如此，如果终点就在跨越这个试炼后的前方，确实就称得上是『路标』呢。这样的话……天之河他们接受了坂上，并且一同战斗，刚才也把生命交付给彼此。到了这个地步，就算由我来收拾掉敌人也不会有问题了吧。接下来也是，只要天之河他们通过『测试羁绊的考验』，那就没问题了吧。」

    『正是如此，不过这些都只是妾身的推测就是了。』

    话虽如此，缇奥的推测相当有可信度。

    同时，如果缇奥的推测为真，这里的试炼并非单纯要求战斗能力，那么有始一行人的战斗力的这个情况下，或许非常适合光辉他们作为首度取得神代魔法的大迷宫。

    始在脑中反覆斟酌缇奥的意见，然后朝巨大树人瞥了一眼。

    无法攻破『四点结界』与铃的『圣绝』，巨大树人似乎也愤怒了。它的攻势变得更加猛烈，周围已经全是蠢动的树木，占满了众人的全部视野。

    始见状，做出了决定。

    『谷口，我现在要把这些树木全部烧掉，不想死的话就绝对别解开结界哦。』

    「——欸？」

    或许是突然听见心电感应，也或许是因为其可怕的内容——铃顿时冷汗直流。

    光辉等人满脸疑惑地看著神情古怪的铃，不过随后他们都立刻转变为瞠目结舌的表情。

    始从『宝物库』取出『圆月轮』放到结界之外，然后藉由感应石的戒指开始遥控。只见圆月轮开始转动，并在轻轻松松地将充斥周围的树木斩断后，往空中飞去。而圆月轮的数量总计超过二十个。

    在上空盘旋的圆月轮，随后开始如雨一般洒下黑色液体。

    淅沥沥的雨声之中，黑色的液体洒落在地。那是由富勒姆矿石熔解而成的焦油，其燃烧温度高达摄氏三千度。

    始使用圆月轮的传送门功能，将储存于『宝物库』中的大量焦油传送至上空。

    一旁的希雅等人似乎察觉始想做的事，她们「唔哇～」地喊了声，似乎对始感到很傻眼。

    确实，若想一举清除过度增加的树木，那是最有效的手段，但……

    始不把她们的目光当一回事，将一小粒火种丢入手上圆月轮的圆圈内。

    那个瞬间，树海再次被染成红色。

    本来即使降下焦油雨，巨大树人们仍是毫不在意地持续攻击，但是在摄氏三千度的烈焰焚烧之下，巨大树人们毫无抵抗之力地遭到燃烧消灭。明明应该没有声带，却好似听得见它们的死前惨叫。

    热气产生的上升气流，将火焰如龙卷风般卷起，连地面也烧得焦黑，到处都如熔岩般化为一片火红。

    那幅光景令人产生彷佛地狱在人间显现的错觉。现在若是踏到结界之外，毫无疑问会变成焦炭……不，或许连灰烬也不会留下。

    尽管焦油的温度十分灼热，相对地，燃烧时间却不长。

    始所制造出的地狱业火也在十五分钟左右便自然熄灭。

    只不过，因为巨大树人们的无谓挣扎，使得火势延烧到树海的普通树木，差点就引起超大规模的森林大火……

    幸好有香织使用水属性魔法拚命地灭火。目前魔法适性高的人只有香织，所以在各种层面上来说她都是大为活跃。

    「因为已经与月她们会合了，所以就算全部烧掉也没问题吧……」

    「……始同学，我认为你那种先全部破坏再说的观念不太好哦。」

    「有始先生在的地方就有破坏……父亲他们若是目击这些，大概会乐在其中地替始先生想一个新的外号吧。」

    香织的眼神就像在看一个问题人物似地，令始不由得移开视线。

    虽然始的想法是大迷宫本来就该拿来破坏，不过……

    连希雅都对他感到傻眼，让始感觉自己好像做了坏事。

    而奉行始至上主义的吸血公主，以及否定主人应该收敛的废龙，她们两人则是站在肯定派，所以目前正反两边是五五波。

    「南云同学，刚才那是……不，没什么，都已经拿出火箭炮乱射、将炸弹乱丢了，这种事对他而言很正常吧，所以振作一点啊，雫……」

    「没关系啦，小雫雫。虽然铃到现在也会有想逃避现实的时候，不过很快就会习惯了，应该会习惯的，所以别担心。」

    看到结界外惨遭祝融肆虐的光景，雫与铃似乎受到了精神上的打击。她们两眼无神，互相安慰著对方；龙太郎食人魔忧心地看著她们，但是却无话可说，因为龙太郎自己的食人魔身体也冷汗直流。

    在距离雫他们稍远处，光辉咬牙切齿，斜眼看著始。

    自己使出杀手锏也无法打倒的敌人，始却能毫不费力地轻松解决。即使告诉自己，自己就是为了扭转与始的实力差距才会来此，然而他却屡屡受到始的帮助。这样下去，真的能得到神代魔法吗？——不安的心情涌上光辉的心头。

    光辉摇了摇头想要赶走负面思考，却听见背后响起某物破碎的声音，于是他急忙回头。

    「魔物在再生？」

    正如光辉所说，有一株巨大的树木伴随地面震动，从炭化的地面快速拔地而起。转眼间便长出的巨木与刚才的巨大树人一模一样，正可说是『再生』。

    虽然光辉等人提高戒备，不过再生的巨大树人并没有攻击过来。过了一会儿后，它如入口大树一样开始制造树洞，树干向左右裂开，中间出现一个空间。

    「原以为它是中头目，原来它同时还是通往下一关的大门啊。」

    始恍然大悟似地点了点头，毫不犹豫地走向树洞，月她们也跟随在后。原本还在防御状态的光辉等人也解除防备，急急忙忙地追上。

    洞中是个没什么特徵的空间，但是全员进入洞中后，树洞的入口果然又开始关闭，几乎是同时，脚下的地面也开始发亮。

    「应该又是转移吧……」

    始看到与大树入口几乎完全相同的魔法阵发动，一边说一边抱住身旁的月哥布和哥布缇奥。虽然就算抱住她们，如果转移阵要分开彼此，他们无法抵抗的可能性也很大，不过至少比什么也不做要好。

    月和缇奥目前无法战斗，所以只要发生一点事故都有可能成为致命伤。因此不管是多细微的事，只要能力所及，始都会去做，因为他不能失去她们两人。

    『……始。』

    『主、主人……呜呜，您对妾身如此温柔，妾身会不知该如何反应。』

    或许是感受到始担忧的心情，虽然两人的外观是哥布林，不过明眼人都看得出，她们明显散发出欣喜的氛围，缇奥更是少见地表现出害羞的模样。

    希雅与香织两人奔向始，也想要抱住他，不过……

    迟了一步，始最后只看见两人将手伸向自己，强烈的光线便掩盖了他的视线。

    ——啾、啾啾。

    通知早晨到来的鸟叫声伴随著阳光，从窗帘的缝隙侵入昏暗的房间内。房间的主人彷佛受到鸟叫声的催促，身子动了几下，然后用棉被盖住头，筑起坚固的要塞。

    同时，喀嚓一声，一个格外清晰的声音响起。下一个瞬间，恶魔发出咆哮。

    ——铃铃铃铃铃铃铃铃！！

    刺耳的噪音打破早晨的寂静，对著房间的主人大呼小叫。

    「呜呜……」

    为了保护自己不受恶魔侵扰，房间主人更加龟缩在要塞之中。但是毕竟不能一直无视噪音下去，房间主人缓慢地从被窝中伸出手，粗鲁地拍打著四周，摸索恶魔的位置。

    那只手已经有持续十几年的恶魔讨伐经验，所以拍打到第三次时便拍中恶魔的头，成功停止恶魔令人难以忍受的叫声。

    然而，虽然拍打的行动并没有持续多久，对他来说却仍然是过度劳动。房间主人彷佛力气用尽似地，手臂无力地垂下，然后再度缩进要塞之中，接著就一动也不动了。

    随后——

    「始～起床了～！反正你一定又赖床了吧～！快点起床～！」

    楼下传来尾音拖长的熟悉声音——那是母亲催促起床的声音。

    虽然房间的主人——始在半清醒的意识中确实听到了那个声音，但是他却重新盖上被子，彷佛表示要抗战到底似地，更加增强了要塞的防备。

    「果然不行呢～真是抱歉，每天早上都麻烦你，今天也可以拜托你吗？」

    「——」

    楼下再次传来母亲的声音。她是为了说给始听，才故意大声说的。

    对于母亲彷佛无可奈何的语气，始也并非没有感觉，不过他知道母亲在和谁说话，也知道接下来会发生什么事，所以他一点也不想乖乖起床。

    毕竟每天早晨的例行公事，对始而言是日常感受到的幸福之一……

    叩叩，敲门声响起。

    然而，那个人知道不会有回应，也知道没有回应的理由，所以过了一拍后便立刻开门。然后，那个人踩著小小的脚步声进入房间，温柔地呼唤在床上缩成一团的丸子。

    「……起床了，始。」

    「……」

    即使如此，始仍是没有反应。因为始想要在意识完全清醒之前、在半梦半醒之中，再多听一会儿心爱女友的声音。

    「……始，起床了，再不起床我就……」

    「……」

    这次则是有一双温柔的手摇动他的身体。即使隔著棉被也能感受到那双小手，让始的脸上自然露出笑容。

    「……推倒你，而且是性方面的推倒。」

    「好，我要起床了，一大早别说出那么耸动的话。」

    始感到背上有一股寒意！

    始一瞬间便清醒，猛然掀开被子，同时黑发胡乱翘起，眨了眨符合日本人瞳色的双眼。

    在他的眼前是金发红眼的美少女，她的脸上露出美艳的微笑，不知为何注视著始，舔了一下嘴唇。

    始面露苦笑，向她道早：

    「早安，月。」

    「……嗯，早安，始。」

    能与心爱的恋人相处，始笑得眯起眼睛，感受一天最初的幸福。

    之后，始受到母亲的揶揄、父亲的取笑，在做好早晨的准备后，跟著月一起走出家门。

    他们要去上学。

    看到始打著哈欠，佣懒地走在上学的路上，始身旁的月仰望著他，侧著头感到疑问。

    她那不经意的动作也可爱到极点……

    每当有路人跟始他们擦身而过，他们无不对月看得入迷。有人因此而跌落水沟、有人则撞上电线杆，不断有人发生意外。

    虽是对周围造成人员灾害，但是月对周围的事一点也不在意，她踩著轻快的步伐走到前方，然后动作轻盈地转身回头。

    由于她身上穿的是西式制服，裙子因此翩然飘飞。受到早晨阳光照耀而闪闪发亮的黄金头发随风摇曳，散发著甘甜的香气。

    月维持倒退的姿势走著，忧心地观察始的脸色。

    「……又熬夜了？」

    「对，因为爸爸拜托我的工作意外地顺利，当我发觉的时候，天空已经露出鱼肚白了。」

    「……专心投入是好事，不过你要注意身体，别太逞强了。」

    「好，我会注意的。」

    始与月和平地对话著，两人之间飘散出甜蜜的气氛。

    月成为始的恋人已有相当长的一段时间，两人对彼此的热情却是丝毫不减。

    月因为想待在始的身边，所以强行寄宿进始的家里，不知不觉间连入学手续都办好了。

    当初家人看到有美少女突然以始的恋人身分出现，引起了很大的骚动。

    毕竟始是名符其实的御宅族，一天中有大半的时间都是在玩游戏，或是在帮忙经营游戏公司的父亲。那样的始竟然能交到美丽的女友，实在是超出家人想像。

    那时母亲陷入恐慌，开始怀疑儿子是不是学会了催眠术；父亲则是认定始得到能将幻想具现化的超能力。

    而在学校时，打从入学第一天，月就当著色眯眯的男生面前，公开宣布自己是始的恋人，让始成为全校规模的话题焦点。

    在那之后，不用说也知道，嫉妒得发狂的男生们对始展开了追杀。

    月也表示自己有自己的战斗，接连好几天都被数名女生带离始的身边。

    这个情况持续了数个月。

    事情到了最近才逐渐平静下来，始终于可以过正常的学校生活。他之所以能像现在这样悠闲地散步到学校，也是度过暴风雨般骚动所得到的回报。

    始看著月反射阳光而闪耀的柔顺金发，不经意地想起他和月的邂逅。

    始偶然遇见月被坏人纠缠，他于是挺身相救。在一场苦战之后，他总算打倒暴徒，成功救出月。

    月怀著感谢与信赖的心情，在始的颈上亲吻了一下。现在回想起来，始仍会感到脸颊发热，之后他们很快地便成为一对恋人。

    （不过话说回来，我只不过是一个御宅族，真亏我能打倒坏人呢。人类一旦拚命起来，意外地没什么事办不到呢。）

    回想起当时自己可说是有勇无谋的行为，始忍不住露出苦笑，这时他忽然有种异样感。

    （……咦？这么说来，我和月相遇的那个昏暗之处是哪里呢？为什么我会去那种地方？奇怪？）

    从月的外貌一眼就能看出她是外国人，既然她来始家里寄宿，那么始跟月的相遇应该也是在国外才对。

    事实上，在始的认知中，他和月的相遇是在国外。

    然而，正确来说是国外的哪里，始对此却是记忆模糊。

    他一发觉这个问题，从记忆的书架上就不停落下疑问，随著疑问愈来愈多，始心中的异样感也不断膨胀——

    「……始！」

    「唔哇！什么？突然这么大声，怎么了吗？吓了我一跳。」

    上学的路上，忽然听见月大声呼喊。她平时绝对不会像这样大叫的。

    始的心脏猛然一跳，原本快被思考的漩涡所吞噬的意识，顿时因此急远回到现实。

    不知何时，原本与始并肩而行的月，目光直直注视著始。

    「……因为我叫了你好几次，你都不理我。」

    「咦？真的吗？抱歉！我在想事情……」

    月别过头去，她似乎在闹别扭了。

    始缓了缓眉梢，全力安抚月，这时刚才的疑问已经完全被始拋在脑后了。

    ——在幸福之中安稳地沉睡吧。只要看著我一个人就好。

    月轻声地自言自语，却是没有传入始的耳中。

    始只是看著依偎在身旁的月，眼神透露出无比的温柔。

    抵达学校后，始在鞋柜处替换室内鞋时，背上突然传来柔软的冲击，似乎有人从背后抱住了他。不，别欺骗自己了，始立刻就知道那人是谁，这个幸福的感触，是她！

    「始同学～！月同学～！你们早安～！」

    「……嗯，早安，希雅。」

    「希、希雅同学！我说过多少次了，不要一打招呼就抱过来！？好了，快放开！」

    「怎么这样说～竟然夺走我的幸福，实在太过分了！这下子只有请你负起责任，跟我结婚了！」

    「太没头没脑了吧！总之你快放开我！月的眼中已经快要失去光芒了！她正睁大眼睛瞪著我呀！」

    对于背上感受到的幸福感触，始一点也不表现在脸上，他设法拉开希雅。

    希雅是不久前转来的长期留学生。始也是偶然在希雅和她的家人遭遇坏人袭击时救了她们，自那之后她就时常做出像刚才那样刺激的肉体接触，毫不隐藏对始的好感。

    她有一头淡蓝色白发，头上戴著代表她注册商标的发箍，与她神秘的美貌相反，她对每个人都露出天真烂漫的笑容。不分男女，希雅非常受到众人喜爱，甚至还有个人粉丝后援会。

    老实说，那么受欢迎的她，竟然会对自己有如此的好感……始也是男人，尽管感到困惑，内心却也十分高兴。

    始也不是没想过，如果在遇见月之前就先认识希雅的话，或许他们现在的关系就不同了。

    不过，考虑假设性的问题也没有意义，既然自己已经有月这位最佳恋人，如何面对希雅积极的攻势，就成为始非常头痛的问题。

    （真是的，从坏人手中救出的两位女孩都对我有好感，这是哪一款美少女游戏的剧情啊……咦？这么说来，希雅她以前有戴发箍吗？感觉她头上应该是不同的……）

    始注视著希雅的发箍，为了瞭解胸中突然涌现的不明情感，始探索著自己的记忆，但是双臂却突然被幸福的触感所包覆。

    「怎么了吗？一大早就板著一张脸，再不到教室去，上课钟声就要响了喔。」

    「……嗯，又会被老师训话哦。」

    月和希雅一边说著，一边将胸部挤压在始的手臂上。两人拉著失去抵抗力的始，拖著他前往教室。

    （教室……钟声？老师？这个奇怪的感觉是怎么回事？她们说的话应该没什么奇怪的地方……对吧？不，用词本身没问题，奇怪的是竟然会从她们两人口中说出这些话吗？）

    不知为何，明明是理所当然的对话，始却感觉到难以言喻的异样感。

    进入教室后的那一瞬间，男生们嫉妒与羡慕的眼神一齐朝始射来。多亏月她们本人的大力协助，现在始没有再被男生们直接追杀，不过利刃般的目光却依然刺痛著始……

    （嗯？怎么回事？感觉……好怀念？奇怪，为什么我会有怀念的感觉？）

    又来了，明明是没什么大不了的日常琐事，不知何故却令始产生如此的异样感。

    始无法理解自己的情感波动，他更加困惑地歪著头，坐到座位上。

    随后，有一位同班女生踩著轻快的脚步，走到始的身边。

    「始同学，早安！你今天也差点迟到呢，你应该要早一点来呀。」

    「……」

    和始打招呼的，是与月和希雅站在一起也毫不逊色的美少女——白崎香织。

    在月和希雅转学过来之前，她在学校是有如偶像一般非常受欢迎的存在，同时也是不知为何对始抱有好感的女生。

    她从以前就时常找始说话，不过当时始做梦也想不到她竟会对自己有好感。香织总是开心地踩著轻快的脚步声走过来，而始回话的时候，脸上大多都是露出为难的笑容……

    （刚才那句话……好像在哪儿听过……可恶，这是怎么回事？为什么我会觉得这么『怀念』？明明是一如往常的对话……今天却老是觉得不对劲。）

    「始同学……为什么无视我？我做了什么惹你生气的事吗？」

    发觉香织的声音在颤抖，始抬头一看，却看见泫然欲泣的香织。

    始想到自己无视了香织的问候，于是赶紧回话。

    「啊，不是，抱歉，我不是无视你，只是在想事情，真是抱歉。早安，白崎同学。」

    「这样啊，那就好。嗯，早安，始同学。还有，我不是说过很多遍了吗？我希望你叫我『香织』。」

    香织微微鼓起脸颊，明显感到不满。她这个可爱的举动，令原本注视始和香织的男生们几乎都中弹了，当然，他们也不忘举起嫉妒之剑——可恨的敌人只有一人。

    「不，白崎同学，那样有点……」

    「香织，叫我香织。」

    「不，所以说……」

    「香、织。」

    「那个、呃～香、香……」

    香织气呼呼地强迫始直呼她的名字，让始不禁冷汗直流。然后，始终于拗不过她，准备要叫出她的名字，就在这个时候——

    「……别让始困扰。」

    救世主现身。是月说话了。

    月挡在始与香织之间，彷佛要庇护始一般，直挺挺地站著。

    香织摆出战斗姿势，月也摆出战斗姿势。

    「你来了啊，月。我就姑且跟你说声早吧。」

    「……嗯，我也姑且向你道早，香织。」

    月与香织礼貌地互相道早，同时朝周围散发绝对零度的寒气——她们是学校公认的情敌。

    话虽如此，这两人之间并没有负面的情感。真要形容的话，她们两人应该算是愈吵感情愈好吧。两人即使吵架了，看起来却乐在其中，始对她们两人的关系感到非常不可思议。

    就在此时，钟声响起，教师进入教室内，原本视线交火的月和香织也转身回到座位。

    第一节课是缇奥老师的英语课。

    这位性感貌美的女教师不知为何特别中意始，可以说每次必定都会对始做出接近性骚扰的言行。

    缇奥老师今天也一开始就对始送秋波，始则是嘀咕道：

    「……呿！怎么不早点被开除。」

    「！？呼呼。」

    这也是一如往常的光景。没错，身为温和草食男的始，只有在对待缇奥老师时总是辛辣无比……

    （……咦？怎么刚才的感觉非常自然。）

    明明是一如往常的应对，但是从刚才一直感到的异样感却忽然消失，彷佛真的是一如往常的行动似地。

    这一天，始因为一次次突如其来的异样感与格外熟悉的感觉，心湖始终涟漪不断。

    那阵涟漪简直就像内心深处有另一个人在吶喊似地，是一种既不可思议，又令人坐立不安的感觉。

    放学后。

    始与月、希雅并肩而行，前往位于学校附近的幼稚园，迎接邻居蕾蜜雅的女儿——缪放学。因为她们是单亲家庭，所以始有时会代替忙碌的蕾蜜雅，前去接缪放学回家。

    始接缪放学回南云家，并且在蕾蜜雅下班之前代为照顾，这在南云家已是持续很长一段时间的例行公事。

    一行人抵达幼稚园后。

    「啊，爸……大哥哥好！还有希雅姊姊和月姊姊也好！」

    缪小跑步奔来，她的脸上充满笑容。

    始等人忍不住面露微笑。

    始接住扑过来的缪，紧紧地抱住她。

    「缪，不可以奔跑，很危险哦？还有你刚才又差点叫我『爸爸』了吧？真的别那样叫我啦。」

    始听见缪差点脱口而出的称呼，流著冷汗规劝道。

    对于出生前便丧父，不知父亲为何的缪而言，她似乎把始这个总是在身旁温柔照顾她的年长男性当成爸爸了。

    但是始不能容许那个称呼。

    毕竟蕾蜜雅是寡妇，而且还很年轻，在街坊邻居间是有名的美女。始是她托付照顾心爱女儿之人，如果女儿又称呼始为爸爸……

    那一定会传出不好的谣言，实际上，缪曾经在幼稚园的老师们面前不小心将那个称呼脱口而出，当时造成了不小的骚动。

    经过蕾蜜雅解释清楚后，事情才得以平息。

    如果事情发生在街坊邻居面前……那始就有家归不得了，真是令他冷汗直流。

    只不过，最近幼稚园的老师们，不知为何时常以温暖的目光看著始……他不禁怀疑，该不会是蕾蜜雅在搞鬼吧？

    始牵著缪的手，悠哉地踏上归途。月和希雅认真地向缪劝说，想要她叫自己妈妈，一旁的始面露苦笑，沉浸在这安稳的时光里。

    仰望著天空的晚霞，始没来由地感到幸福。

    不知不觉间，今天一直感觉到的异样感也消失了。

    「真是的，爸……大哥哥！你有在听缪说话吗！？」

    「咦？啊啊，抱歉抱歉，我刚才稍微发呆了一下。」

    始一边道歉，一边将怒气冲冲的缪抱起来。

    缪被始抱在怀里，心情很快便好转了，但是为了不被放下来，她仍努力假装生气。

    看到缪可爱的演技，始心中之前泛起的涟漪也快要完全消失了。

    月和希雅看向始，笑著眯起了眼。

    就在此时，希雅更加眯起眼睛，忽然开口说道：

    「……哎呀？始同学，我好像听见什么了。」

    「咦？什么？」

    因为希雅的听觉灵敏，所以始没有怀疑她的话，凝神倾听。

    只听见似乎隐隐有一名女性与多名男子争吵的声音。

    始等人面面相觑，往声音传来的巷子探头望去。

    「真是老套啊……」

    「……女性的敌人，不可饶恕。」

    正如想像中一般，有数名男人正以稍嫌强硬的手段搭讪女子。

    始看著抱在手中的缪，烦恼著该怎么办。

    敌人的战力不足为道，从步法、姿势和散发的气势，都可以看出他们只是普通的小混混，而且就算他们身上有武器也没什么大不了。

    当始在分析战力的时候，希雅神色自若地大步朝正在搭讪女子的男人们走去。

    他们似乎也发现有人走近，于是回头朝希雅看去，结果他们一瞬间就被她的美貌所吸引，接著立刻露出下流的笑容。他们的眼神明显透露出——他们找到新的猎物了。

    （啊啊？）

    始看到他们的眼神，心中涌上黑暗的感情，他的右手伸向自己的大腿处。

    但是在他的情感爆发之前，希雅一瞬之间便欺近男人们的身前。

    接下来的事只能以蹂躏来形容。希雅靠著惊人的格斗能力，一击便打倒一个人，将男人们全都打倒。

    （啊啊，对喔，希雅出手的话就没问题了吧。）

    仔细一想，这是理所当然的结果，没有任何不对，一如往常，正如同始所认识的希雅。

    希雅坚持婉拒表情略嫌僵硬的女性的谢礼，早早回到始的身边，与月轻轻地击掌庆祝胜利。

    「希雅姊姊好强！好帅气哦！」

    「呵呵呵，对吧？我很强吧？等小缪长大之后，我会教你格斗战的诀窍哦。」

    「……嗯，我也会教缪许多事情。」

    始看著欢呼的缪，面露苦笑表示：「不要教她什么奇怪的事哦。」

    然后，一行人再度踏上归途。这时始心中的涟漪已经完全消失了——

    忽地，始发现自己的右手抓了个空，不知想做什么。

    （……我刚才是要找什么东西？又用那个东西做什么呢？）

    然后始想起来，自己刚才非常自然地做了战力分析。

    顿时心头猛然一震。

    ——醒……来……

    始似乎听见人的声音，虽是自己的声音，却又好像有点不同。

    到了夜晚。

    始吃完晚餐、洗完澡后，躺在自己房间的床上。他没有吹乾湿润的头发，只是彷佛在思考什么似地皱起眉头。

    胸中盘据著不明所以的异样感，那个异样感明明就快要消失了，但是始好似听到了声音。对，就是声音，在可称之为本能的心灵深处，似乎有个声音在吶喊。

    那是否定的声音，否定这个幸福日常的吶喊。

    「我到底有什么不满啊。」

    始焦躁地抓了抓头。

    这时忽然响起一阵敲门声。

    「……始？」

    「月？你可以进来，没关系的。」

    下一秒，月开门进入房间。她身穿性感睡衣，裸露出雪白的手脚，看起来非常美艳动人。

    月走了过来，发现始的头发是湿的后，对他露出责备的眼神，坐到了床上。

    然后她叫起躺在床上的始，细心地帮他把头发吹乾。

    「……嗯，乾了。不可以湿著头发睡觉，会感冒的。」

    「你说的对，谢谢你，月。」

    「……嗯。」

    始向月道谢，月则是从背后抱住始。

    然后，月将脸埋在始的颈部，撒娇似地摩蹭著始。她的双手环至始的身前，从始的前襟伸入衣服内，爱怜地抚摸著始。

    始享受著舒服的触感，度过幸福的时光。

    但是，心中的不安却是变得更为强烈，始对自己的状态非常火大。

    （我有一个全力爱著我的女友……也很满足于平常的生活，我应该是很幸运的人才对。到底是谁……在我心中吶喊的家伙到底是谁啊？）

    感受著月身体的柔软与体温，始拚命无视逐渐膨胀的不对劲感。月的嘴唇轻触始的耳朵轻语道：

    「……不要紧，你不用担心任何事，我会让始幸福的。」

    「月……」

    「……你只要看著我就好。没问题的，我就在这里，我会成为始理想中的情人，一直陪在始的身边。」

    「……」

    听著彷佛令人融化的甜美耳语，始逐渐开始打起瞌睡。

    若就这样在月甜美的怀中入睡，那会是多么令人心神舒畅啊。

    （是啊，这里有月，没有别的事物比她更重要……应该没有才是。我别无所求，就算要舍弃其他一切，只要理想的恋人能陪在我身边，一起过著理想的人生，那就足够了……）

    意识即将中断，身体放松了下来，始准备任由自己沉浸在舒适的温水中。

    然后就在一切即将消失在浓雾之后的前一刻。

    ——我守护月，月守护我，这样我们就是最强的。让我们扫荡一切，穿越世界吧。

    原本模糊不清的心声，突然在始的脑海中响起。

    始的意识急速转为清晰，他猛力睁开原本即将闭上的眼睛。

    ——啊～不然月也来吧？

    自己的声音再度响起，虽然与现在的声音有些不同，不过那确实是自己的声音。

    脑海中浮现一个情景。

    （啊啊，对了，这是在那个黑暗的谷底，我对月说过的话。我问她是否要一起回我的故乡时，我所说过的话。）

    记忆在脑中快速流动，那是在非日本的另一个世界里，于深渊之底的记忆。

    然后，始看见了月的笑容。

    只是听到要一起回到始的故乡，原本缺乏表情的月，立刻开心得绽放出满面笑容，彷佛打从心底感到幸福。

    回想起来，在看到那个笑容的时候，始就已经无可自拔了。

    然后两人一起跨越生死关头，在即将踏上浪迹世界的旅程之日立下誓言。

    他们发誓守护彼此，打倒一切阻碍之人，一同前往始的故乡。

    或许是本能所致吧。

    在意识即将消失在甜美的浓雾中时，始想起重要的誓言。

    始推开『看起来像是月的某个东西』站了起来。

    （理想中的恋人？甜蜜温柔的世界？※我是笨蛋吗！！）（编注：始在地球用的第一人称是『仆』，但在这里换成了在异世界时所使用的『俺』。）

    始用手遮住眼睛，将牙齿咬得喀喀作响。

    因为不这么做，他无法原谅差点被骗的那个软弱的自己。

    （我竟然会连自己立下的誓言都忘记，沉溺于虚假的世界，真想唾弃自己。）

    始像是要激励自己，又像是在惩罚自己似地，嗙的一声，用力殴打自己的脸颊。月对始突来的行动感到吃惊，她慌张地奔来，向始伸出手——

    啪的一声，始一挥手，将她的手拍开。

    月露出悲伤的表情，把自己的手抱在胸前。

    她脸上的表情，可能是大迷宫所创造出来的吧。始语气愤怒地咒骂：「……竟敢玩弄我。」

    「……始，怎么了吗？」

    月不安地问道。始无视她的问题，用与先前判若两人的目光瞪著月。

    「我说月，月对我而言比任何事物都重要，有了月，我别无所求。」

    「……始，我好高兴。」

    听到始这么说，月虽然愣了一下，不过很快地喜上眉梢。

    但是与说出来的话相反，始的眼神依然锐利。

    「所以说，如果我叫你割舍掉其他的事物，你会为了我而割舍吗？」

    「……如果始那样希望的话。」

    对于始没头没尾的提问，月却是毫不犹豫地点头肯定。

    「即便那是希雅、香织、缇奥，甚或是缪也一样吗？」

    「……如果始那样希望的话。」

    宛如要体现始的理想一般，月宣告会接受始的一切愿望。

    然而对于她的回答，始非但没有感到高兴，反而露出气愤的表情，小声地说道：「我竟然差点被这种假货所骗，真是丢脸……」

    然后，始维持著锐利的眼神，唾弃似地说道：

    「是吗，我已经十分清楚了，可恶的家伙。」

    始断定月是冒牌货的瞬间，始的外貌就一瞬间改变了。原本的黑发日本人相貌，变成戴著眼罩、装著义手的白发模样。

    「呿！没想到我竟完全中招了，就是因为这样，所以大迷宫才令人大意不得啊。倒是哈尔崔那也不例外，不是什么好东西啊。」

    月朝著口中咒骂的始走了过来。

    然后她有如要向始恳求一般地伸出手。

    「……留在这里好吗？只要留在这里，始就会永远幸福。」

    「闭嘴，冒牌货，别随便叫我的名字。」

    「……为什么？我是月，是始的恋人，理想中的恋人，你有什么不满吗？」

    「全部都不满啦混帐。听从我的任何要求，任我摆布的理想情人？那已经只能算是人偶了吧？我可没有宠爱人偶的兴趣。」

    始的心思已经在思考脱离这个空间的方法，他随口应付冒牌月。

    「……不对，我不是人偶，我继承全部的人格，并且体现了始的理想。所以，留下来吧，只要是始希望，一切都会依照始的理想进行，我会一直陪在始的身旁。」

    看来她并不是单纯的冒牌货。不管是这个世界还是登场人物，似乎全都是依照最初的转移阵所读取的记忆与人格所创造。

    除此之外，迷宫还会依照本人希望，添加不可能实现的假想要素，创造出更为理想的世界。

    确实，考虑到在深渊之底尝到的痛苦，以及今后必须面对的困难，如果能拋弃痛苦与困难，与月她们在那个和平的日本生活，或许可以称得上是理想的人生吧。

    但是——

    「真是蠢毙了，竟然抓错重点到这个地步，我都为你感到可悲了。」

    始似乎感到很不屑地说完后，猛然让身体发出红光。

    清晰透明的红色魔力瞬间散播至整个虚假世界，非但如此，魔力的密度更以惊人之势提高。

    既然这是试炼，那么很有可能只要达成条件就能脱离这个世界。始大概也推测得出条件为何，不过他想要用力量把这个世界全部破坏。

    「……为什么？」

    月对始问道。明明应该是理想的世界，为何要否定它？

    不知不觉间，月的脸上已没有任何感情，在原本的美貌衬托之下，让她真的就像人偶一样。

    始持续以猛烈之势释放魔力，眼神狠狠地瞪著冒牌月。

    「很简单的道理，眼前的理想的月（你）与现实的月谁比较有魅力——这不用放在天秤上比较也知道，没有人会比现实的月更好！！」

    魔力转眼间便到达极限，始的表情开始出现痛苦之色。

    尽管如此，始仍像是炫耀恋人似地吶喊。魔力宛如呼应他的气势似地震撼天地，终于整个空间开始出现龟裂。

    这时始更发动『极限突破』。

    始毫不在意即将耗尽的魔力，一口气释放出突破极限的魔力。

    「其他人也是一样，虽然她们全是不听话的麻烦家伙，不过正因为她们跟我的理想不同，所以才有现在的我。是她们让我保留人心，让我还是我自己。区区的理想，别以为可以取代现实的她们！！」

    世界染成一片深红，红光洪流喷发而起，直达天际。虚假的世界发出悲鸣。

    然后——

    世界崩坏了。

    彷佛破碎开来的玻璃碎片一般，世界的碎片飞散空中，闪闪发亮的碎片简直就像冰晶一样。

    就像生命在结束的瞬间会发出一瞬的光辉，在毁坏的世界所充满的光芒之中，冒牌月静静地露出微笑。

    那并不是月的微笑，而是另一个人……某个人的微笑。

    始虽然大概猜得到那个人是谁，但是意识快速下沉，始没有余裕指谪出那个人的身分。

    「……你及格了。单纯甜美温柔的事物不具任何价值，只是受人施舍也没有任何意义。请不要忘记……即使再怎么艰辛困苦，唯有在现实累积、交织出的羁绊才能让你幸福。」

    她的声音与月完全不同，听起来既像女性也像男性。不过，她的语气非常温柔。

    始在意识即将中断的前一刻，以虚弱的声音喊道：

    「哈，你管太多了吧……不过，我会记住啦。」

    已经模糊得看不见身影的那个人，最后似乎露出了温柔的笑容。

第八卷 第三章 掌握希望

    感受著顶在背部与后脑勺的冰冷坚硬触感及乾燥的空气，原本半梦半醒的始，意识急速变得清晰。

    「……这里是……」

    始摇摇头，坐起身，将周围大致确认一遢。

    虽然因没有任何光源而导致四周一片漆黑，不过始有著『夜视』技能，所以视野不受黑暗影响。因此他看出这里和失去意识前进入的树洞相同，只是空间大约有之前的两倍大。

    不过，有一点决定性的差异——那就是房间中存在不明物体。

    在半球形的空间中，圆周上整齐地排放著长方形物体。

    物体大小约可容纳一人，始心想那长得真像棺材。

    始醒来之处，似乎就是排列在圆周上的其中一个棺木。房间的中央空无一物，周围的墙壁也没有任何出入口。

    始将目光移向两侧像是棺木的物体，缓缓走向右侧离他最近的棺木。

    「这、这是……简直就像是琥珀。」

    始忍不住倒抽一口气，在他眼前的正是月。不是哥布林外貌的月，而是平常那个美得像是陶瓷娃娃的少女模样。

    月双目紧闭，静静地躺在装满黄褐色物质的棺形箱中。那姿态彷佛是被封印在琥珀中的远古生物，看起来十分神秘。

    一瞬之间，始心想她该不会死了吧，心里著急了一下。不过『气息感知』明确感应到月的心跳，而且看起来也不像假货，她千真万确是活生生的月。

    房间中总共安置有九块琥珀，始一个个确认后，果不其然，其他人也被关在其中。恐怕从巨大树人的树洞转移后，他们就直接被关在琥珀内了吧。

    刚才做的那个泡沫一般虚幻的梦——

    那个虚假世界宛如食虫植物一般，以甘甜的蜜汁引诱猎物，只要抓到目标就绝不放开。其他人现在一定也在梦中，而且只要能脱离那个世界，应该就可以从眼前的琥珀牢笼中解放出来。

    始注视著关住月的琥珀，对现状做出如此结论。

    「算了，不管怎样，幸好月和缇奥似乎都已恢复原貌。再来就要看大家是否能靠自己的力量出来了……不过应该是没问题啦。」

    正如始所说，缇奥的外表也不再是哥布林，而是恢复为原本的美貌。

    始也推测，只要通过巨大树人守关的楼层，被变化的人就会自动恢复原状。

    他坐在月的琥珀棺上，手伸向闭目沉睡的心爱恋人。当然，因为受到琥珀阻隔，他的手触碰不到月，即使如此，始仍是顺著月的轮廓轻抚著她的脸庞。

    「快点回来吧，月，我现在好想听到你的声音……」

    一瞬之间，有个疯狂的念头闪过始的脑中——他心想是否要用蛮力打破琥珀。不过那样就算能够让月得到解放，试炼也很有可能被判定失败，所以始忍住自己的冲动。

    「……话说回来，月穿西式制服的模样……真的很不妙，希雅穿起来也相当好看……真亏梦中的我能够保持理性……好，回到日本后就请她们穿穿看吧。」

    正当始转著傻念头的时候，月的琥珀开始微微发光。始缩回触摸琥珀的手，退后一步，静观变化。

    琥珀发出的光逐渐转弱后，琥珀的边缘接著开始融化，融化的琥珀好似直接被棺木吸收一般消失不见了。不到五分钟，覆盖月的琥珀便完全消失了。

    月静静地躺著，始确认她的胸口因呼吸而起伏后，原本些微的紧张也解除了。他立刻奔到月的身边，将她抱了起来。

    因为始不想让她继续躺在冰冷的地方……不，说穿了，其实是他想早点拥抱月。

    始横抱著月，拨开她脸上的头发后，月长长的睫毛随即和眼皮一起颤动，然后缓缓睁开双眼。

    「月，欢迎回来，你感觉如何？」

    「……嗯，始？」

    「对，是我。」

    月似乎有些在发呆，不过她的目光丝毫没有离开始。即使在意识完全清醒之后，她仍是专注地看著始。

    「……真正的始？」

    「我大概知道你为什么会这么问……不过这要由月来判断，现在在月眼前的我，对月而言是本尊，还是冒牌货呢？」

    月所做的梦中，一定有出现冒牌始吧。

    在那个映出理想的虚假世界里，月的心让自己登场了，始对此感到欣喜的同时，也交给月来判断自己是否为真。

    「附带一提，我确信现在在我怀中的月，是货真价实的月本尊。」

    听见始这么说，月瞬间露出惊讶的表情，但是她立刻明白始的意思，脸上露出微笑。

    月察觉始也在梦中遇见冒牌的自己，对于自己出现在始的理想世界感到欢喜。月眉开眼笑，嘴角露出温柔笑意。

    「……为什么始觉得我是本尊？」

    月很清楚理由，却仍是明知故问。即使彼此心意相通，若爱人能付诸言语，对自己而言既是高兴的事，也是重要的事。

    始也很清楚月的心情，所以他耸了耸肩，很乾脆地回答道：

    「因为我没有感觉到任何不对劲……在我内心深处的灵魂一定在对我说，现在怀中之人毫无疑问是我的『特别之人』。」

    「……呵呵，我也是。在我内心深处的灵魂也对我说，现在抱著我的人就是始。忘了我刚才的问题吧。」

    「是啊，因为你才刚睡醒嘛。」

    始再次耸肩，月则是笑得更开心了。她将双臂环过始的颈子，紧紧抱住始，而始也紧紧拥抱月。

    ——咳咳！

    「……在梦里的我如何？」

    「穿起我高中的制服好看得要命。」

    月得到了意想不到的感想。光是这句话，月便明白始梦到怎样的世界了。月轻声一笑，然后说道：

    「……嗯，总有一天我会穿给你看的。」

    「那可真是期待，月梦见什么？」

    ——咳咳！！

    月将脸埋在始的颈部，不停地轻吻他，始也享受著月的芬芳香气，反过来询问月。

    「……礼服和王座与始合适得要命！」

    「抱歉，礼服倒也罢了，王座我可不行。不，应该说为什么有王位？」

    「……我开局就是王妃，还已经有十一个小孩。」

    「到底发展到哪里去啦！？而且还是大家族！？光是我们家孩子就可以组一支足球队了哦！？」

    始忍不住拉开月，以惊愕的眼神看著她。

    月舔了舔因亲吻而湿润的唇，以妖艳的眼神注视著始。那性感十足的眼神与吐气，令始的心脏狂跳。无论受到什么魔物奇袭，始都有精神不会动摇的自信，如今他的精神状态却是轻易地松动了。

    「……呵呵，我很期待。」

    「！……唉，我果然一辈子都敌不过月啊。」

    ——咳咳嗯哼！！

    尽管露出恶作剧般的微笑，月的眼神仍让人感觉她是认真的。始被她的目光注视，有如投降似地仰天长叹。

    然后，始重新深切感受到这才是月。始带著兴奋的心情，一只手扶著月的后脑，另一只手搂著月的腰，抱住她的身子。

    月明白始想做什么，而且她自己也想这么做，所以月轻轻闭上双眼，抬起下颚。她那染成桃红色的双颊可爱无比，鲜红的舌头从诱人双唇中若隐若现，非常地性感美艳。

    一切尽在不言中。两人的唇彷佛互相吸引一般，彼此的距离逐渐靠近。

    十公分、五公分，距离渐渐缩短，而就在即将归零的瞬间——

    「呜咳咳嗯哼嘎嘿呕噗哈欸咕咻！！」

    「——啊？」

    「——嗯？」

    两人从刚才开始就一直觉得有听见奇怪的声音，如今那怪声突然在耳边响起，始与月也不能再无视下去，他们在极近距离面面相觑。隔了一拍后，两人的目光移往怪声的方向，只见在那里的——

    「呜呜，反正我就是没人要，明明努力回到现实……却突然被当成空气。呜呜……我都好心咳嗽提醒我的存在了说……呜呜、呜呜，却连那样都被无视……现实总是无情呀。」

    是兔耳垂下，哭哭啼啼的希雅。她的眼眶泛泪，看起来十分可怜。

    看来在月醒来后不久，希雅也醒来了。因为始和月都只看得见彼此，所以完全没发现她，真是太大意了。

    兔子特地走到房间角落，沮丧地抱膝坐在地上，她的视线不时朝这里偷看，相当会耍小聪明。

    话虽如此，放著挥别理想世界的希雅不管，或许真的是太过分了。始与月面露苦笑，两人一起安慰希雅。

    兔耳被两人抚摸，希雅开心地摇摆兔尾。

    始露出满怀感慨的表情说道：

    「是啊，希雅果然还是要有兔耳才行。有兔耳才是希雅，没有兔耳就不是希雅。不，应该说兔耳就是希雅吧。」

    「不对，我不懂你的意思哦？兔耳才不是我的本体呢。话说始先生真的特别爱摸我的兔耳，是在梦中遇到什么事了吗？」

    「对呀，因为梦中的希雅没有兔耳啊，只是普通的希雅。」

    「……嗯？那样还算希雅吗？」

    「我说月小姐，兔耳确实可以说是我的身分识别也不过分，不过就算没有兔耳，我还是我哦？」

    希雅对两人的反应产生危机感。她心想该不会比起自己，他们两人更爱兔耳吧？

    两人安抚面露微妙表情的希雅，问起她梦见怎样的世界。据她所说，那是逃出树海后被帝国兵袭击身亡的家人仍健在的世界。另外，在希雅年幼时便应该亡故的茉娜也在，家人一个也没有少。然后始、月还有大家也在，他们一起过著幸福的日常生活。

    始也重新向月询问梦境，而梦的内容则是过去的王国没有灭亡，她也没有遭到背叛，而且拥有希雅、香织、缇奥等友人，更招赘始为夫婿，甚至还生了孩子。

    「我梦见的则是没有被召唤来这个世界，在和平的日常生活中，与月和希雅你们一起度过……大迷宫让我们梦见的世界，恐怕是消除过去伴随著巨大苦难发生的事件，再以此为基础，加入现在拥有的幸福所构成的世界吧。」

    「原来如此……那确实在某种意义上可以说是理想的世界呢。」

    「……希雅是如何突破的呢？」

    月询问希雅是如何脱离理想世界，希雅则是笑著回答道：

    「那当然是因为我不能、也不想否定现在的自己，所以我大喊『我讨厌这种世界！竟然利用我的家人，开什么玩笑！』之类的。」

    「……原来如此。」

    月恍然大悟，始也面露温柔的表情点头回应。

    在希雅的梦中，她大概还是和以前一样软弱吧，但是希雅不容许那样的自己。

    「在梦中，因为我不但在家人被放逐之前就遇见始先生你们，而且跟你们还一起生活，所以我只要被保护著就好了。但是，我的内心深处在吶喊『不是那样的！如果容许自己软弱的生存方式，不可能有资格待在他们的身边！』。始先生说会保护我，月小姐拥抱著我，叫我不用担心……那样的两位确实既宽容又温柔，给人非常舒适的感觉。可是愈是听你们那样说，我愈是感觉不对劲……当我回过神来，我已经选择在始先生你们的身边战斗了。」

    「所以你才能回来啊……」

    「是的！因为今后我也想与始先生和月小姐并肩而立，即便那是一条伴随艰辛痛苦的道路也一样。」

    希雅说完，得意地笑了一下。始看著她，不禁满怀感慨，心想她真是变得强悍了呢。

    当初与她相遇时，希雅明明只是丧家犬、不对，丧家兔集团中的一员，如今却有如此大的改变。理由是她想和始与月在一起，想要与他们并肩而立，尤其她改变的原因又是因为对始怀抱的爱意，所以始也不能说什么。

    始对希雅的感情与对月完全不同，然而他却感到明确的强烈感情涌了上来。他没有多想，抱著希雅的头温柔抚摸。

    在他身旁的月不知是不是察觉到了始的心情，只见她以无比温柔的表情看著始。

    「呃、那个、始先生？」

    「该怎么说呢……欢迎回来，希雅，你能回来真是太好了。」

    「啊……是！我回来了！」

    不需多说什么，希雅也感觉得出来始的『欢迎回来』，与那拥抱著自己的强力臂弯是在告诉她——你的归处就是这里。希雅咧嘴一笑，她的笑容像是感到难为情，却又无比幸福，令看到的人无不受到吸引。

    始一如往常，右边抱著月，左边抱著希雅，三人和乐融融地谈论各自的梦境。此时又有一块琥珀发出淡淡光芒，看来又有一人打破名为甜蜜诱惑之梦的牢笼，回到现实了。

    「那块琥珀，我记得是……」

    在始这么说的同时，月以魔法将照明的光源打上空中，照亮现在被解放的人物。

    在短暂的停顿之后——

    「唔啊啊！！主人的责罚才没有那么轻柔！回去重新练过再来！」

    「「「……」」」

    不用说也知道，大声喊叫、一醒来便高举拳头向天的人物是缇奥。

    从她的发言，始等人大概可以猜出她做了怎样的梦，他们不由得不发一语，以轻蔑的眼神看著她。特别是始的眼神冰冷得宛如冻原，心想这家伙在理想世界到底让自己做了什么事。

    受到始的目光注视，缇奥的背脊一颤，她露出陶醉的表情回过头来。一看到极寒的眼神，她的身子更是一震。

    然后，当缇奥与始目光交会的瞬间，她就像是发现饲主的狗，立刻奔出。

    「主人～妾身回来了～！请宠爱妾身吧～！」

    缇奥的行动与变身为哥布林时一点也没变，她使出鲁邦式飞扑，朝著始扑了过来。

    始当然拔出了多纳尔射击。

    「啊呼嗯！？」

    枪声响起的同时，缇奥在空中后空翻三圈，后脑落地之后，痛苦地发出近似喘息的悲鸣。

    始当然也对她踩踏。始的脚踩在痛苦扭动的缇奥的背上，想要阻止她那种恶心的动作。

    「你这只废龙，到底在梦中让我做什么事了？」

    「嗯啊啊啊！就是这个！就是这个呀！妾身明明努力从虚假世界回来，却被开枪与踩踏迎接！还有那宛如看著垃圾的眼神！这绝妙的痛楚，丝毫没有像冒牌货那样的天真！这才是妾身一生的主人啊！」

    「……去死吧，大变态。」

    「啊吧吧吧吧吧啊吧～～！！」

    缇奥欢喜的吶喊似乎令始听不下去，始让具有相当威力的『缠雷』炸裂，缇奥的身体触电弯起，然后冒著白烟，软弱无力地倒下。

    她一脸恍惚，简直就是会引来NCC表示「这可不能播出喔！」的变态表情。虽然她看起来非常地幸福，但那实在非始所愿。

    「啊哈哈……即便是大迷宫也无法理解缇奥小姐的性癖吗？明明配合变态创造出了理想世界，但是不仅遭到缇奥小姐数落，甚至还以无法满足为理由而过关……」

    「……向哈尔崔那——敬礼！」

    月朝向虚空敬礼，感觉心中的哈尔崔那似乎含泪回礼了。

    「哎呀～主人的奖赏真是一大享受，果然主人还是正牌的好。」

    缇奥好似什么事也没发生过一般，以滑溜的动作重新站起。

    由于她说出恶心的话，始正想再对她开一枪，不过——

    「……」

    始的手停了下来，然后注视著缇奥的表情。

    「嗯？怎么了？主人，你被妾身迷上了吗？呵呵。」

    缇奥笑容满面，但是始隔了一拍后，叹了一口气，然后摸了摸缇奥的头。缇奥露出惊讶的表情，始对她说道：

    「想要我迷上你的话就别强颜欢笑。与其强颜欢笑，还不如平常的变态表情要好得多。不管怎样……欢迎回来，缇奥。」

    缇奥睁大双眼，然后彷佛投降似地手遮住双眼回答道：「……嗯，妾身回来了，主人。」接著宛如要隐藏羞红的双颊似地，把头别了过去。

    这时月和希雅似乎也察觉了。

    缇奥是长命的龙人族，也就是说在这群人之中，她看过最多、听过最多、经历过最多往事。

    『如果能改变过去』——她一定有过无数次这样的想法吧。

    对缇奥而言，大迷宫给她看见的理想世界，里面充满了她在漫长岁月中所失去的一切，正可说是有如宝物一般的世界吧。

    当缇奥醒来时之所以停顿一小段时间，是因为她要将满溢而出的感情藏入心中吧。而她如往常般吵闹，则是为了将那样的情感更加深埋于心中。

    缇奥那仅有些微流露出来的情感，被目光如炬的始察觉了。

    「缇奥小姐，欢迎回来。」

    「……嗯，欢迎回来，缇奥。」

    「……希雅，月，妾身回来了。」

    看到缇奥害羞的模样，始等人彷佛看见珍奇的事物，怀著温暖的感情露出笑容。见到始等人的反应，缇奥更加羞红脸颊。

    过了一会儿之后，又有别的琥珀发光了。

    接著出来的似乎是香织。始等人一靠近她的身旁，就见她微微喘著气，睁开了双眼。看到自己周围的始等人后，她松了一口气。

    然而，当香织再度与始眼神交会的瞬间，她彷佛血液沸腾起来一般，瞬间满脸通红，迅速地退后至墙边。

    在此之前，香织从未像这样与始保持距离，所以始与其说是吃惊，不如说更感到困惑。他不知道这是怎么回事，于是望向月她们。

    香织感觉到始的困惑，赶紧向他澄清误会。

    「啊，不、不是的！始同学！刚才我有点……该怎么说呢……总之不是的，我没有在躲你！」

    「不，我是不介意啦……反正一定跟梦境有关系吧？你到底做了怎样的梦啊？」

    「咦？怎样的梦，那是……呜啊啊啊。」

    始面露著苦笑说道。香织正想要回答他，但是隔了一拍后，她却羞得全身都快要发红，口中发出意义不明的叫声，同时蹲了下去。她用双手遮住脸，似乎是没有脸见始的样子。

    看到香织的反应，女性成员们大概猜到她做了怎样的梦，她们的反应各自不同。「哦哦～」缇奥打从心底感到有趣，脸上露出不怀好意的笑容。「……香织小姐真是的。」希雅的脸颊微微泛红，并移开了视线。

    而月则是……

    「……香织是闷骚女。」

    月露出轻蔑的眼神，以辛辣的言词痛骂香织。香织身子一颤，满脸通红，急忙为自己辩解。

    「我、我才不是闷骚女，别、别说奇怪的话！」

    「……那就说出你做了怎样的梦？」

    「那、那是……没、没什么，就是没什么稀奇的日常生活。」

    「……原来如此，你日常性地袭击始。」

    「我才没有袭击始同学！我只是推倒他而已，之后是始同学主动……啊！」

    「……禁止香织接近始，始会有危险。」

    「才、才不危险！始同学，不是的哦？我是不会袭击始同学的哦？」

    「好啦好啦，知道了啦。」

    「呜呜～～」

    看来香织在梦中与始发生了『许多事』。据香织所说，结果他们并没有做到最后，香织勉强抗拒诱惑（？），返回了现实……不过她似乎度过了一段酸酸甜甜的青春。

    香织频频偷看始，似乎显得很害羞。她如此青涩的反应，似乎引发了月的虐待心理，她在香织耳边讲了几句话，似乎是想刺激香织的羞耻心。遭到月的欺负，香织摀住耳朵，摇头抗拒，那模样简直就像被恶作剧的猫逼入绝境的可怜老鼠。

    「好啦，不管怎样，如此一来我们全员都成功逃出梦境了。」

    「是啊，那么勇者先生他们要怎么办？」

    希雅松了一口气，对始这么问道。她的目光注视著容纳光辉等人的琥珀。

    「我想想……最终大概只能打破琥珀救人吧。不过我们就先试著等他们靠自己的力量出来吧。不然他们来这里就没意义了。」

    「要等多久呢？」

    「大概吃顿饭，休息一下就差不多了吧？就我的情况来说，虽然我应该可以正常过关，但是我一怒之下就忍不住用力量把那个世界破坏了。所以我只剩下少许魔力，我想休息一下。」

    「……始先生怎么这么乱来呀。」

    希雅看著始，似乎被他的冲动打败了。因为跟平常的立场颠倒过来了，所以始的表情非常苦涩。

    「我有在反省了，看来开始挑战这座大迷宫以来，我就常常做出冲动的行动呢。」

    「啊～这个嘛，因为对方总是利用月小姐来打击您吧……」

    「可是我不能找藉口，因为在某种意义上来说，这有可能成为我的弱点。虽然似乎很困难，不过我想趁这个机会克服弱点。」

    始展现出正面的态度，希雅对他露出敬佩的眼神。然后她似乎想到了什么，于是无视一旁仍在欺负香织的月，以及羡慕地看著香织的缇奥，小声地询问始：

    「那个……始先生……」

    「嗯？」

    「如果我跟月小姐遇到同样的事……你也会为我发怒吗？」

    虽然希雅移开了视线，但是兔耳却是确实地朝向始。就算无法得到和月相同的待遇，当自己被利用时，始也会为自己发怒吗？——希雅很想知道答案。

    始一瞬间本想打马虎眼混过去，不过看到希雅用不安的眼神偷看自己，始搔了搔脸颊。和刚刚的情况不同，始这次以坦率的心情回答：

    「我之所以破坏梦中世界，原因不只是为了月。那个世界也有你……如果不是现在在这里的希雅，我是无法接受的。」

    「啊……嘻嘻，这样啊。」

    希雅露出开心的微笑拍打著兔耳，同时也摇摆著兔尾。希雅可爱的举动，让始自然地伸手抚摸。

    之后，香织终于受不了月的欺凌，跑去向始哭诉。希雅带著好心情安抚香织，月则满足地挺起胸膛，缇奥……就不管她了。始等人休息、用餐，等待光辉他们被解放，但是感觉差不多等了三小时，却还没有人出来。

    「差不多该做决定了……」

    「……嗯，确实。」

    「是啊……如果不做个了断，那就没完没了了。」

    始注视著琥珀，终于准备要强制光辉等人脱离。月和希雅知道这是没办法的事，她们也表示同意，但是这时香织出言阻止。

    「可是……再等一下，不能再等一下吗？如果是小雫她们的话，一定可以……」

    香织比任何人都知道雫等人有多拚命，所以希望他们能设法攻略大迷宫，取得神代魔法。

    只要有一个神代魔法，生存机率就能大大提升。为了能平安回到日本，香织也希望雫他们能够变强。

    始的内心也是非常希望他们能成长为优秀的战力。

    所以看到香织恳求的眼神，始耸了耸肩，决定再等一下。

    香织对此露出喜悦的微笑，然后若无其事地想要靠近始，却被月若无其事地阻止，随后终于有一块琥珀发光了。

    「那个琥珀是……小雫！」

    「果然最早出来的是八重樫啊。」

    「嗯，因为雫是可靠的人，所以倒也不令人意外。」

    看到琥珀逐渐融化，香织一口气奔了过去。雫尽管轻声呻吟，却也很快就醒来，在香织的搀扶下坐起身。

    「这里是……香织，是你吗？」

    「对，是我，小雫，欢迎回来。」

    「是吗？我回来了啊。呼，感觉非常疲累呀……」

    雫疲倦地深深叹一口气，她彷佛要挥去什么似地摇摇头，然后对香织露出微笑，说了一声「我回来了」。

    这时始他们也靠了过来。

    「你这一觉可睡得真久，不过能过关就好。」

    「欸？啊、南、南云同学……是、是啊，太好了。」

    不知为何，始一向雫搭话，雫顿时目光游移，说话变得吞吞吐吐。

    看到雫的反应，月她们露出讶异的表情。雫有如为了掩饰精神的动摇，咳了一声后，彷佛为了隐藏微红的双颊一般左右张望。

    「……光辉他们好像还没出来吧。」

    「对，我们在数小时前就出来了，目前出来的还只有小雫而已。」

    「是吗？真是棘手的试炼呢。让你们等这么久，真是抱歉。」

    「不必在意，雫小姐。恭喜你出来，然后我想请问你一个问题……」

    「谢谢你，希雅。好呀，什么问题？」

    尽管对希雅的问题感觉到非常不好的预感，雫仍是极力保持冷静，笑咪咪地回答道。但是实际负责提问的人似乎不是希雅，而是不知何时移动到身旁的月。

    「……」

    「什、什么问题？」

    「……」

    「呃～你看著我不说话，我也不知道该回应耶……月？」

    不知为何，在雫身旁的月凝视著雫的双眼。她面无表情地不发一语，眨也不眨一下眼，只是一直盯著雫的眼睛。

    在极近距离下，凝视著自己的那张陶瓷娃娃般的美貌非常具有压迫感，明明容貌楚楚可怜，但是冰冷的眼神却令人无法从容自若。

    雫的目光游移不定。

    月彷佛在确认什么似地，更加凝视雫的眼眸。

    然后忽然问了一句：

    「……雫，你做了怎样的梦？」

    「咦？怎样的梦？就是普通的梦啦，没什么奇怪的地方。对，就是很普通的梦啦。」

    「……普通？梦里有谁出现？」

    「你问有谁出现，大家都有出现。」

    「……是吗？」

    雫直视著月，彷佛要证明自己没有丝毫动摇似地明确回答道。只不过，回答的内容非常抽象而暧昧不明，而那正显示出雫的心理状况。

    月固然不用说，其他成员也都看出这一点了。不过雫很明显地不想谈论这个话题，所以众人决定姑且放她一马。

    看到月她们很乾脆地收手，雫的表情明显像是松了一口气。

    因为始等人原本就在房间中央准备喝茶，所以便带著一脸疲色的雫喝茶休息。

    喝茶之际，雫口中念念有词。

    「……我怎么可能会是公主，再说担任王子的竟然是……」

    听到她这句话的人并不多。

    之后又过了数小时，当雫的精神疲劳也充分回复的时候，尚未回来的光辉等人就注定被强制脱离了，毕竟迷宫的攻略也不能再拖延下去。

    虽然由始或月来破坏也无不可，不过现在有人拥有最适合的招式。

    「那么香织，拜托你啰。请你千万别把他们的身体也一起『分解』了哦。」

    「好，没问题，只要不是在实战之中，我的操作已经不会失误了。」

    香织对始如此说完后，将手放在琥珀之上，然后让魔力浸透至琥珀内。月光般的淡银色魔力光，将昏暗的空间照耀得色彩鲜明。

    「——『分解』。」

    虽然没有必要咏唱，不过为了让魔法的意象更为明确，所以香织刻意咏唱关键字。

    随后，包覆光辉等人的琥珀并不是融化，而是有如风化一般，从表面开始崩坏。当琥珀风化为肉眼看不见的细微粒子后，随即在空中烟消雾散。

    于是所有的琥珀在数分钟内就被完全分解，只留下呼吸规律的光辉等人。由于不是经由正确的程序解放，雫和香织担心会有后遗症，所以确认了他们的身体状况……不过她们似乎是白担心了。

    「……啊？咦？香织？雫？这里是？我和你们两人……」

    「嗯啊？这里是哪里？我记得……」

    「咦？怎么这样，惠里呢？惠里……」

    过没多久，三人醒来了。

    场面突然从先前的梦境切换为昏暗的洞窟，让三人似乎都有一些意识混乱。

    特别是铃，她的双手伸向空无一物的半空中，似乎拚命想抓住什么。至于她想抓住的是什么，从她的话语即可明白，自然也能推测出梦境的内容，也难怪她无法脱离自己的梦境了吧。

    看到铃的样子，香织和雫都露出悲痛的表情。即使总是笑得活泼开朗，那次惨痛的背叛果然还是在她心中造成很深的伤口，那个伤口现在一定仍在淌血吧。

    「你们三人没事吧？」

    「小铃……」

    听见雫和香织的呼唤，三人才终于理解先前所见都是梦境，一时之间呆若木鸡。

    然而，三人之后的反应却是各自不同。

    龙太郎尽管似乎有些失望，却是很快地说「算了，这也是没办法的事」，露出难为情的表情，搔了搔头。光辉则是神情阴暗，握紧的拳头微微颤抖。

    铃虽然马上露出笑容，想要蒙混过去，但是她的笑容实在令人心疼，反而是香织和雫忍耐不住，两人一起紧紧拥抱铃。

    但是，大迷宫似乎不打算给他们面对自己的时间，只见房间的中央隐隐出现魔法阵。

    看来因为全员都从琥珀出来了，所以要被强制传送到下一个关卡了。

    「天之河、谷口，没时间回顾过去了。做好准备，不然你们的愿望就真的会破灭哦。」

    「！……好，我明白。」

    「嗯、嗯，你说得对！」

    下一个瞬间，魔法阵光芒大作，再次将始等人的视线染成一片白。

    始等人转移到与最初进入迷宫时相同的树海中。

    不过，这次树海并没有广大到让他们不知该往哪里走。这里既看得到天花板，也看得见该前往的目标。

    看来这个地方与过去【奥尔库司大迷宫】的密林地带相同，存在于极为固定的地下空间。

    仔细一看，相对于其他高度几乎相同的树木，空间最深处耸立一株特别巨大的树。根据法则，那里大概就是新的转移阵所在之处吧。

    「这次好像全员都在呢。」

    始眯起眼睛环视成员们，原本他怀疑在转移处是否又被动手脚，不过看来是多虑了。

    「……始，有冒牌货吗？」

    「不，看来没问题，我的眼睛和感觉判断大家都是本尊。」

    「既然始先生这么说，那就没问题了呢。」

    原本还在警戒的希雅等人，这时全都松了一口气。

    看到草木繁茂的树海与远处的巨树，始准备下令出发，此时他稍微回头一看，却见光辉与铃的表情仍然阴暗。

    铃倒还能理解，得知与好友的友情全是幻想，又差点被杀，心理创伤不是那么容易能够平复的。如果梦中世界反而在伤口上洒盐，那也难怪她难以恢复精神。

    可是光辉到底看见什么了呢？他藏著暗影的眼眸，与彷佛强忍感情一般极力隐藏表情的样子，给人非常不安定的印象。而原因是梦境的内容，还是因为『又一次无法通过试炼』呢？

    话虽如此，这里是大迷宫，是充满杀意的魔境，也是下一秒很可能就会陷入九死一生的危境，若不能调适心情是有可能会丧命的。

    「天之河、谷口，你们有打算前进吗？」

    「什么！当、当然有啊！」

    「咦？有、有呀！」

    始锐利的目光射向沮丧的两人，他辛辣的语气，简直像在落井下石。虽然有一颗为同伴著想的心，但龙太郎同时也是急性子，因此他不禁面露怒容。

    然而在龙太郎说话之前，始便接著说道：

    「这里可是大迷宫，踏出一步之后，以及在一秒钟后的未来，等待著我们的很有可能是死亡。如果你们不能集中精神，那最好现在就放弃攻略……不然可是会死哦？」

    「等、等一下，我……」

    「不管你们有什么藉口，无法通过刚才的试炼都已是事实。那么你们最少也要有走完剩下路程的决心吧？可是在现在的你们身上，我看不出有那样的决心，没有斗志的家伙比包袱更麻烦。」

    「……」

    「虽然不知道是否办得到，不过可以的话，我会帮你们打开通往大迷宫外的传送门；就算不行，我也会张设结界，让你们在结界里等到我们回来。要前进还是作罢，现在就给我决定，我不容许有人毫无干劲地往前走。」

    四周笼罩在寂静之中，光辉紧紧咬牙，似乎拚命地在压抑著怒气。

    然而，他的怒气并不是针对始，而是在对让始说出那种话的自己生气。

    光辉以为即使心情沮丧、精神不集中，只要有始他们在就不会有问题——他察觉到自己无意识中在依赖著始。

    自己看不惯始的想法和价值观，为了想得到足以否定始的实力，半强迫性地跟随始他们攻略大迷宫。但是自己却依赖著始，这让光辉很想狠狠地揍自己一顿。

    然而就算现在把情绪发泄出来，也还是在依赖等待著光辉回答的始。光辉深呼吸好几次，把胸中的郁闷随空气一起排出体外，然后啪的一声，用力拍打自己的脸颊。

    「南云，我已经没事了，我要往前进！」

    看见光辉恢复强而有力的眼神，始点了点头，目光移向铃。

    铃一瞬间身体颤了一下，不过她也仿效光辉，拍打自己的脸颊，立刻露出毅然决然的表情点头说道：

    「铃也要前进，铃的干劲十足！」

    「是吗？那就好，要集中精神哦。」

    始只说了这句话后，接著便快步走在前头。

    啪的一声，龙太郎在光辉的肩膀上用力拍了一下。对于龙太郎式的关心，光辉面露苦笑，轻松地回答「很痛耶」。铃也靠著香织与雫的鼓励，露出稍微恢复活力的笑容。

    于是，始等人朝著巨树直线前进。

    树海一片寂静，甚至一声虫鸣也没听见。因为连风也没有在吹拂，所以也听不到窸窣的树叶声，因此始等人拨开草木的声音，听起来格外响亮。

    「嗯～有种讨厌的感觉呢。」

    「……嗯，就像在奥尔库司大迷宫遭遇埋伏时一样。」

    「确实……因为周围丝毫没有魔物的气息呢。」

    缇奥皱起眉头说道。香织和雫也想起遭遇女魔人——嘉德丽雅奇袭时的回忆，她们警戒著周围，锐利的眼神中充满紧张与戒心。

    「基本上我有派阿剌克涅走在前面，不过并没有什么发现。虽然我认为不可能让我们这么轻松过去就是了……」

    始派出多目的蜘蛛型哥雷姆『阿刺克涅』前往侦查。他确认著从阿剌克涅传回的影像，对众人如此说道。

    「……嗯？下雨了？」

    「真的呢，开始滴雨了。」

    突然感觉到上方的水气，让光辉皱起了眉头，铃则是将手遮在上方附和道。但是下一个瞬间，众人对望一眼，立刻感到不寒而栗。

    因为他们发觉了，这个地方绝对不可能下雨。

    「咕！月！！」

    「……嗯！——『圣绝』。」

    始对异状最早做出反应，他呼唤月，月则是心有灵犀，立刻展开障壁。

    随后，哗啦啦的大雨降下。

    月的『圣绝』勉强赶上，阻止了雨水侵入。但是没有人因此而安心，众人的表情反而更加僵硬。

    这是当然的，因为降下的『液状物』黏稠地从障壁的表面滑下。

    不管怎么看，那都不是雨水。

    是毒液还是魔物，那到底是……

    「南云同学，你看周围！」

    即使在这状况下，雫仍是冷静地凝目注视障壁外，她紧张地对始呼喊。从她的视线所见之处，可以看见从树木、花草、地面等各种地方，渗出了乳白色的某种物体。

    「史莱姆吗？可恶！竟然有这么离谱的隐密性，就算它是气息遮蔽型魔物，但是居然连魔眼石也无法侦测到吗！」

    「南云！从脚下也冒出来了！」

    见到史莱姆具有连自己也无法察觉的隐密性，始不禁在内心咋舌，却见脚下的地面也有乳白色的史莱姆喷出。

    『圣绝』因为是球状的全方位型障壁，所以连地底下也可防御。不过一开始就在内侧的地面则是除外，潜伏在地下的乳白色史莱姆从障壁内侧袭向始等人。

    「呀！可恶——『分解』！」

    乳白色的史莱姆从脚下突然飞出，将香织膝盖以下的部分都包覆了，香织急忙发动『分解』。

    乳白色史莱姆随即化为细小的粒子，逐渐遭到分解。说到典型的史莱姆攻击，那就是利用不怕物理攻击的特性接近敌人，将敌人吞入体内融解。不过看来在被融解之前，香织便成功将之完全排除了。

    「喝啊！别黏过来！」

    龙太郎用拳头击打从背后扩张面积扑来的乳白色史莱姆，靠著护手型神器的效果，类似浸透劲的冲击传人史莱姆，受到波浪冲击的乳白色史莱姆爆炸飞散。

    「喂，笨蛋，龙太郎！溅到我这边来了！」

    「你这个头脑简单的家伙！我被喷到了呀！」

    「哦？抱歉，抱歉！」

    「嗯～湿湿黏黏的，好恶心哦。」

    光辉与雫对龙太郎豪快且波及他人的打法表示抗议，被史莱姆的黏液泼到的铃都快哭出来了。

    「真是的，你没事吧，雫——」

    「对，我没事，光辉。这些家伙意外地容易死呢……怎么了吗？」

    「欸，不，没什么！对，没什么！」

    「？」

    以大迷宫的魔物来说，史莱姆相当脆弱，雫尽管感到不对劲而心怀警戒，却也对光辉慌张的态度感到不解。

    光辉移开视线，不往雫的方向看，非但如此，他的视线也不移向铃。明明乳白色史莱姆从四处的地面冒出，他却只看著前方。

    雫觉得光辉的态度比史莱姆更为可疑，不过她也无暇多想。她巧妙地使用黑刀的雷击能力『雷华』，驱逐乳白色史莱姆。

    另外，光辉动摇的原因在于乳白色史莱姆——更正，是在于构成史莱姆身体的乳白色浓稠黏液。

    雫和铃的身上都溅到不少黏液。

    所以光辉对什么产生反应自是不言自明。雫和铃的外观已是非常不妙，虽然她们本人似乎并没有发觉就是了……

    月在展开『圣绝』的同时，她也烧死袭来的乳白色史莱姆，尽管被打倒的史莱姆不会溅出飞沫到她身上，但是最初降下的雨正附著在她的脸颊和颈子上。

    希雅也和龙太郎一样，对于罩上来的乳白色史莱姆发动德卢肯的『魔冲波』将之打爆，所以飞溅的黏液也都沾附在她身上。

    而外观最不妙的是缇奥。因为被希雅打爆的乳白色史莱姆之飞沫，像是淋浴一般倾注到了她身上。

    其实希雅并没有针对缇奥，只能说是她运气太差了。缇奥宛如综艺节目中被砸派的人一样，从正面被泼了一脸黏液。

    缇奥的艳丽黑发与以黑色为主色调的和服风衣服上，现在正沾满了乳白色史莱姆的黏稠液体，在画面上完全是违反善良风俗的状态。

    受害最少的是香织，因为她有『分解』技能，所以不必担心液体状的飞沫飞溅过来。

    只不过，因为有沾到最初的雨和地面喷出的液体，所以她身上也沾上一些黏液，和其他的成员们并没有太大不同。

    面对飞扑来的乳白色史莱姆，始展开『缠雷』覆盖全身，早早便进入只限用于史莱姆的无敌状态。他的脑中思考著恐怖的想法，打算在月她们的模样被光辉与龙太郎看到之前，先戳伤他们两人的眼睛。

    然而，既然乳白色史莱姆的脆弱度令人感到可疑，那就不知道还会发生什么事，所以始克制住自己的冲动。因为在这种情况下，总不能夺走两名同伴的视觉。

    （万一被他们看到，事后再把他们揍到失忆就好了。）

    光辉与龙太郎或许是本能察觉到了危机了，身子震了一下。截至目前为止，他们并没有要转头看月她们的迹象。

    过没多久，障壁内的乳白色史莱姆便轻易地被扫除完毕。

    确认障壁内没有史莱姆后，始的目光移向现在沾满『圣绝』外侧的乳白色史莱姆。他靠近内壁，将十字浮游炮与圆月轮传送至障壁外。

    「这可真是惊人呢……」

    始透过十字浮游炮，以魔眼石观察外面。正如他所说，外面充满了数量惊人的乳白色史莱姆。大量的史莱姆现在仍有如豪雨一般，从天花板上降下；在地上泛起波浪的史莱姆群，看起来宛如乳白色的大海。

    如果没有像月这样能瞬间发动上级防御魔法的人，或许转眼间就会被史莱姆吞噬而亡。

    「月，结界就拜托你了，我要把所有东西全部烧光。」

    「……嗯，交给我吧。」

    得到月强而有力的回答后，始同时操作七架十字浮游炮与七把圆月轮，一口气飞往上空。

    「啊啊～可恶，又是地狱再临啊！」

    「那个又要来了……」

    「呜呜，那个时候如果没有小香香的再生魔法，铃的结界就会毁坏了哦？铃真的以为会死哦？不是死在敌人手上，而是死于南云同学的攻击！」

    龙太郎露出厌烦的表情，雫则是两眼无神，铃似乎因那个炎热地狱而有了心理创伤，她的眼眶微微泛泪。

    附带一提，光辉从刚才就一直仰望上方，大概是因为他不想再被戳眼了吧。

    龙太郎则是……没救了。虽然他似乎尚未意识到事态紧急，不过始式记忆抹除措施的施行已是确定。

    『香织，用分解去除掉大家身上的史莱姆吧，因为就画面上来说不太好看。』

    始突然传来心电感应，让香织吃了一惊。她疑问「为何特地对我一个人传心电感应？」，不过听到始说『就画面上来说不太好看』，她立刻明白了始的意图。

    然后，香织重新审视自己和其他人后，她登时面红耳赤地呢喃：「这确实有点……」

    始之所以特地传心电感应给她，是为了尚未发现自己外观不恰当的雫她们著想。因为身为男人的始出面指谪，在多层意义上来说都不是好做法。

    『谢、谢谢你，始同学，我马上去除史莱姆。还有，不可以让龙太郎同学太痛哦？』

    『……我会妥善考虑。』

    香织已预见龙太郎的命运，得到始的回答后，她迅速处理乳白色史莱姆的残骸，脸上浮现苦笑。

    （……史莱姆雨的雨势没有减弱的迹象，难道下不完吗？这样的话必须先设法处理天花板，不然就没有意义了。）

    看著下方史莱姆之海的体积每分每秒都在增加，始操纵在上空盘旋的圆月轮，朝著天花板加速前进。高速旋转的圆月轮疾速飞行，以旋转之力将史莱姆的豪雨弹开，一个接著一个射向天花板。

    圆月轮的一半整齐地埋在天花板上，所以天花板的岩盘出现无数由圆月轮的中间的洞形成的拱状空洞。没错，那是拥有超越空间的『传送门』功能的圆月轮，其中央之拱门。

    接著始从『宝物库』取出大量追加的圆月轮与阿剌克涅。

    看到大量的蜘蛛凭空出现，雫、铃和香织的脸颊抽搐了起来。

    阿刺克涅不顾地球组女生们的心情不断涌出，通过放在地面的圆月轮，陆续传送至天花板的圆月轮。传送之后的阿剌克涅直接攀在天花板上，然后长脚挪动，一齐散开。

    如果是非战斗用的操纵，如今始可以同时操控数以百计的阿剌克涅。

    结果，总计数百只的阿剌克涅涌了出来，它们身上发出红光，交错纵横地奔驰在天花板上，接连不断地发动『炼成』。

    始的用意是利用炼成来补强墙壁，封锁从墙壁的小孔或缝隙溢出的乳白色史莱姆。

    始的推测似乎是正确的，炼成后的部分不再流出史莱姆，雨势明显减弱了。

    「好，天花板的炼成大概这样就可以了，剩下的就是地面……总之先焚烧地表再说吧。」

    听到始说出『焚烧地表』这句会被人误以为是恐怖分子的话语，光辉等人皆露出恐惧的表情。但是始毫不在意，让插在天花板的圆月轮飞起，开始在上空盘旋。

    然后，始打开手边圆月轮的『传送门』，这次则是从『宝物库』取出焦油开始传送。

    「可恶，竟敢把脏东西喷到月她们的身上，我可要好好地酬谢你们啊。」

    这种目的彷佛打一开始就是想喷人的史莱姆，颜色为何是乳白色的呢？

    始感觉其中带有『解放者』的恶意（？），也就是在【莱森大迷宫】受到的诸多骚扰所含有的那种恶意（？）。

    降临在月和希雅等人身上的那种恶意（？），事实上似乎令始相当愤怒，不管怎么看他都是默默地气疯了。

    先前才说不会再冲动，那句反省的话语都被拋到脑后了吗……

    「恶魔，有恶魔啊，小雫雫！好可怕哦～」

    铃对始平静的愤怒感到畏惧，紧紧地抱住雫。雫则是安抚似地轻拍铃的背，雫的那个模样简直就是老妈子……

    「不妙啊，光辉。南云那家伙绝对迟旱会犯法哦。」

    「真巧，龙太郎，我脑中现在也闪过那家伙在电视新闻中发表犯罪声明的光景。」

    始被同班同学当成未来的恐怖分子看待。因为他面带笑容，准备将周围一带变成焦土，所以在某种意义上来说，可能比恐怖分子还要凶恶。

    听到他们说的话，始的脸颊不住抽动。自己的表情有那么凶恶吗？始并不在乎光辉他们怎么想，但是如果连月她们都被吓到，那就伤脑筋了。

    始瞥眼看了一下月。

    「……嗯？我反而喜欢喔。」

    月女神无论何时都能明白恋人的心情。

    始的凶相更为闪耀——也就是表情变得更为凶恶了。

    「不愧是月小姐，对始的好感度明明封顶甚至破表了，却仍要继续提升，而且表现得非常自然，这下子我也不能输了！」

    希雅说完这句话后，对著始大喊「始先生，你是凶狠残忍没人性的代名词，你好帅！」，连缇奥与香织也彷佛要拥护恐怖分子似地开始声援始。

    「你们全部给我闭嘴。」

    始凶恶的表情破功，忍不住对她们白眼。他轻轻叹一口气，将意识放在焦土战上，然后过了一会儿——

    「……足够了。」

    始咧嘴一笑，这句话就是展开代表反击的歼灭战的信号。

    只听见爆炸声接连不断，隔著障壁也能感觉到大地震动，然后空间也宛如感到战栗一般震动了起来。

    十字浮游炮开始展开地毯式轰炸。

    投下的弹头是所谓的烧夷弹，装载的焦油在著地的同时飞溅开来，并且一口气燃烧，制造出摄氏三千度的地狱。

    再加上现在下著雨，所以始彷佛要回礼一般，让天上降下黑雨——从圆月轮转移施放的焦油豪雨。每当乳白色史莱姆的海洋蠢动卷起波浪，就会有如搅拌机似地将黑雨拌入体内。

    当然，烧夷弹的火焰不可能不延烧开来。

    乳白色史莱姆之海转眼间变成火海，高热的火焰连同树海延烧至整个空间，产生的上升气流筑起了绋红尖塔。

    始的杀意彷佛直接化为火海的浪涛，将花草树木烧成灰烬，地面变得有如熔岩，甚至灼烧空气，吞噬了整个树海。

    不知是否为错觉，光辉他们隔著障壁，似乎听见了乳白色史莱姆的临死惨叫。

    这正是地狱的显现——充满火焰与悲鸣的炎热地狱。

    终于，从覆盖障壁的乳白色史莱姆的缝隙中，灼热之红开始探出头来。

    障壁外的光景已是一片火海……

    光辉等人的表情就像是豁然顿悟的老人一般。

    然后，所有的焦油燃烧殆尽，恐怖分子确认了部分化为熔岩的地面、烧成灰烬的树海，与冒著烟的不明焦炭物体后——

    「我烧得还真成功呢。」

    面对自己制造出的地狱痕迹，始彷佛完成一项工作似地，露出清爽的表情。

    看到始心满意足的样子，月甜甜一笑，若无其事地开口问道：

    「……可以解开结界了吗？」

    「不，再维持一下吧，难保地下不会有敌人潜伏。」

    只见始的感应石戒指发光，无数的黑色物体瞬间以一定的速度，从天花板降下——那是从天花板垂丝降下的阿刺克涅群。

    「呀～！？」

    看到数量庞大的蜘蛛从天而降的冲击性光景，竟是雫忍不住发出悲鸣。

    然而，大家都有默契地完美加以无视。他们看也不看因自己的悲鸣而脸红的雫，虽然有几个人的嘴角仍是忍不住失守就是了

    著地后的阿刺克涅群，如同刚刚它们对天花板做的事一般一齐散开，炼成通往巨树的道路。

    始闭上眼睛，集中精神操纵阿剌克涅，同时说出维持结界的理由。

    「炼成通往巨树的道路需要花费一点时间。在不知道那个史莱姆总量的情况下，与其即时击破，不如多花一点时间，做好预防袭击的对策，这样还比较方便。月，不好意思，为了保险起见，在我炼成的这段期间，拜托你继续维持结界。」

    「……嗯。」

    月爽快答应的同时，光辉等人明确感受到已暂且度过危机，肩头的力量顿时放松。

    另外，弄脏女性成员的乳白色史莱姆已经被香织除去，所以全员身上都变回乾净原貌，虽然龙太郎记忆的命运仍没有改变就是了。

    「趁现在好好休息吧。」

    说完之后，始自己当场盘腿坐下。

    炼成通往巨树的道路需要花费一段时间，虽然始在体力上没什么问题，不过能休息时就尽量休息是冒险的铁则。

    看到始坐下，众人也各自进入短暂休息。

    过了一会儿后，『圣绝』的光芒忽然消失，同时始的背上有柔软的重量压上。

    始感到讶异，回头一看，却看见了月。看来是月从背后抱住他。始正对于月突然的行动，以及她擅自解除结界的事感到困惑的时候……

    「呼呼……始，我好像不太对劲……我好想要始。」

    「喂喂，月，这种状况下你在说什么啊……月？你到底怎么了？」

    月的喘息粗重，吐出的气息火热得彷佛会使人烫伤，湿润的眼眸泛起秋波。

    如果是在夜晚的旅店，始会很乐意回应月的要求，但是现在毕竟没有那种闲情逸致。在这种情况下，月会突然发情是不可能的事，所以很明显是月的身体发生某种异常了。

    始露出严肃的表情，转身面向月，将她紧紧抱住。

    只是这样，月便十分痛苦似地颤抖著身体，身体更加火烫。而且她彷佛无法再忍耐下去一般，身体不住往始的身上挤。

    始尽管脑中充满疑问，仍是调查月的身体状况。不知不觉间，有个人影朝他们接近过来。始抬头一看，那个人是希雅。

    「始先生……我……我已经……呼呼。」

    「希雅，你也是吗？」

    「呼呼，始先生，我快要不行了。」

    「喂，等一下！」

    希雅不听始的制止，抱住始的右臂。为了不让始逃走，她甚至还用乳沟和大腿夹住始的手臂，连兔耳也纠缠上始的颈子。

    希雅的脸颊泛起朱红，眼眸因情欲而迷茫，平常感受不太到的性感魅力全部解放开来，散发的甘甜香气令始也不禁头晕目眩。

    希雅的症状明显和月相同。

    「这是……难道是……」

    始感到困惑，但是他很快就想到了原因。如果始的猜测正确，出现异常的应该不会只有月和希雅，始赶紧张望四周。

    果不其然，香织等人也和月与希雅一样，像是在强忍著某种痛苦。

    「始同学，我——」

    香织眼眸湿润，忸忸怩怩地互相磨蹭双脚，以四肢著地的状态，逐渐接近始。

    缇奥则是……感觉似乎只是心不在焉，没有出现症状，但她却没有回应始的呼唤。

    光辉等人也不例外。

    「呜呜、呜呜……这是怎么回事？」

    「唔哇……」

    铃双手抱胸蹲了下去。龙太郎的眼神空虚，似乎已经失去理性。

    光辉眼球布满血丝，注视著身旁的雫。他缓缓站起，开始将手伸向雫。

    「呼～呼～……我才不认输！」

    唯一不同的是雫，只有她在经历同样痛苦之后，用力咬破嘴唇。她丝毫不在意滴落的血液，反而趁著因痛楚恢复一点理性的空隙，打直背脊，将身体坐直。她做出彷佛范本一般的优美正座姿势，之后就一动也不动。

    那大概就是所谓的冥想，或许是八重樫流派门用来运作精神统一的方法吧。目前看来似乎有所成效，雫泛红的脸颊逐渐恢复正常，周身开始笼罩在寂静之中。

    话虽如此，雫似乎也没有余裕，她大概只差一步就会失去理性了吧。因为光辉将手伸向她，她却好像丝毫没有察觉。

    光辉口中叫著雫的名字，眼神感觉不到理性，他已经逼近至雫的身边。

    另一边，铃倒在地上喘气，龙太郎则是正要爬到她身上。

    「可恶！这就是那个史莱姆的真正目的吗！」

    始口中咒骂，从『宝物库』取出飞石索，只靠著手腕的力量，同时掷出三个飞石索，缠住光辉、龙太郎和铃。

    只见绑在绳索两端的铁球扩散出红色波纹，发挥固定空间的效果。

    意识不清的光辉等人，彷佛对象是谁都无所谓似地，一边挣扎一边将手伸向附近的人。铃露出正经的女孩子不该有的表情，而且竟然用热烈的眼神盯著雫。

    话虽如此，飞石索的拘束力非常凶恶，虽然仅只数秒之间，不过飞石索就连神之使徒都能压制，所以失去理性的他们不可能解得开束缚。

    看来始暂且成功阻止同伴之间犯下无法挽回的丑态了。

    然后，香织终于来到始的身边，抱住他的左臂；希雅发挥超强力气，想要推倒始。始一方面抵挡著希雅，一方面安抚已经在狂吻他颈部的月，同时思考对策——忽然有人出声了。

    「主人啊，您没事吧？看来那个魔物的黏液是强力的媚药呢。」

    是缇奥，她露出若无其事的表情走过来，而且脚步十分平稳。她甚至还有余力担心始，并且对异常事态进行考察。

    始心想：「你是谁啊？」

    始惊讶得圆睁双眼。也不知缇奥是否知道始内心的想法，她毫无异样地继续说道：

    「这媚药具有强烈的快乐作用，甚至能妨害魔法行使。经过的时间愈久，被作用的对象就愈容易失去理性，然后就会随著快乐沉溺在性欲之中吧。最麻烦的是这其实不是以黏液为媒介的物理作用，而是对精神产生了作用。如果要称呼它，那就不该称为『媚药』，而是该称为固有魔法『媚法』吗？这是一种令状态异常的魔法呢。」

    缇奥的思路井然有序，她朗朗道出以犀利观点所做的考察，纯然是冷静的缇奥小姐。

    始心想：「不，我说真的，你是谁啊？」

    「主人之所以会没事，那是因为身上沾到的量只有最初的几滴雨，而且之后就用『缠雷』把雨水全部蒸发了吧。只是几滴的量，大概无法突破主人的耐性吧。」

    「原、原来如此？」

    「嗯，算是不幸中的大幸。话虽如此，这真是棘手的试炼。那种数量的史莱姆袭击过来，要完全没沾到飞沫是不可能的吧。一旦拖长战斗就会全灭；就算存活下来，只要有同伴在就无法避免性交，之后彼此的关系有可能会变得相当险恶吧。」

    「是、是啊，你说的没错……」

    「恐怕这就是敌人的目的，看是要抵御快乐，与同伴一同跨越困难……或者是败给快乐却仍能维持羁绊……不管怎样，这都是性格恶劣之人才想得出的试炼，『解放者』真的是麻烦的一群人啊。」

    「……我说缇奥。」

    「嗯？主人，怎么了？」

    对于缇奥的推测，始完全认同。他交互看了看与自己黏在一起的月她们和缇奥，对缇奥提出最大的疑问——

    「你推测是黏液引起这个事态，这我同意，因为我也是这么想。但是……但是为什么你会没事？如果我记得没错，你应该是淋到最多的人，而且是像闹剧一样淋得全身都是哦？」

    「确实，黏液的效果也影响到了妾身的身体。事实上，受到在体内肆虐的快乐阻碍，妾身现在不太能使用魔法，不过别太小看妾身了，主人，您以为妾身是谁？」

    「缇奥……」

    看到缇奥面露得意笑容，抬头挺胸的模样，始再次吃惊地睁大双眼。

    因为缇奥遭遇强烈的快乐侵袭，却能只凭意志之力保持理性，她强韧的精神力令人不禁叹为观止。

    无论平常多么变态、即使是无可救药的大变态，她仍是自遥远过去存活至今的高贵龙人族，不可能会输给这种程度的魔物毒素——

    「妾身可是主人的奴仆哦！这种程度的快乐，与主人给予妾身名为痛楚的快乐相比，根本不够看！！妾身可不是水性杨花的女人，不要以为妾身会向主人以外的人低头！！」

    「是吗？」

    废龙睁大双眼，拳头高举向天，强力为自己辩解。始的眼神瞬间改变，变成彷佛看著秽物的眼神。

    他的眼神令缇奥的身体兴奋颤抖。

    「不愧是缇奥小姐，不，库拉鲁斯小姐，你真的太厉害了。总之，可以请你别靠近我吗？」

    「竟、竟然对妾身用敬语！？而且还用族名称呼我！？超大的距离感！没想到在这个时间点竟然被当成陌生人！呼呼，不、不妙，我快沉溺在快乐里了……」

    先前还不把媚法当一回事的缇奥，现在却快要向快乐投降了。她尽管四肢著地，倒落在地，却仍拚命想保持理性。

    始早早将视线从缇奥身上移开，对她采取相应不理的方针。

    然后，眼神带著坚定的信赖，对著攀在自己身上的月她们说道：

    「月、希雅、香织，你们不可能屈服于区区这种程度的魔物，你们应该仍保持理性，我说的对吧？」

    随即，尽管脸颊红润、不停吐出火热气息，并紧紧地抱住始，三人仍是抬起了头。她们看著始的眼神中，感觉得到明确的意志。

    「嗯嗯……当然。」

    「呜呜～当然没问题哦～」

    「没、没问题！呼呼，我明白！」

    果不其然，月等人抵抗想要委身于快乐的强烈欲望，咬紧牙关保持理智。始环视月她们一遍，满足地笑了。

    「听好了，这是大迷宫准备的可恶试炼，那么你们不可能无法跨越。你们看，八重樫和大变态也在忍耐著，万一你们败给欲望，那可是会很丢脸哦？」

    听到始近似挑衅的说法，月等人尽管精神痛苦，仍是嘴角微弯，露出彷佛跟始一样的狂傲笑容。

    「考虑到刚才月被变成魔物时再生魔法发挥不了效果，这次大概也很难靠魔法解决吧，何况你们现在大概也使不出再生魔法。不过，我们还有『神水』，哈尔崔那大概没预料到这一点吧。虽说你们所承受的是作用于精神上的痛苦，但神水毕竟是奇迹的灵药，有一试的价值……你们要试吗？」

    在不知是否有效的情况下，要使用所剩不多、可以说是王牌之一的传说秘药，现在立刻从名为快乐的痛苦解放出来吗——

    对于始的提问，三人齐声回答。

    「……嗯，不需要。」

    「不用了。」

    「不要。」

    她们回答得毫不犹豫，选择靠自己的力量突破试炼。

    始以柔和的眼神对她们表达赞许，月、希雅和香织也开心地微笑回应，因为她们明白始相信她们。

    始为了决心忍耐的三人，准备与她们保持距离，因为他认为自己不在她们身边的话，她们比较容易抵抗快乐。

    但是月她们的想法似乎正好相反。

    「……始，抱紧我。」

    「那样不会难受吗？」

    「怎么会呢？在场没有人会认为被始先生拥抱是难受的事。」

    「没错，反而会感到心情平静……所以拜托你，始同学。」

    受到三人恳求，始尽管表情有些困扰，仍是将三人一起抱入怀中。右手是希雅，左手是香织，正面则是抱著月。

    月她们虽然一瞬间身子一震，不过马上便安心地放松身体，开始调整粗重的呼吸。她们闭上双眼，专心保持精神的平衡。

    不知不觉中，三人宛如火烧的体温开始下降，始感觉到她们的心跳已平稳正常。

    始眯起眼睛微微一笑，为了不刺激到她们，尽可能动也不动地继续扶著她们。

    忽地有人说话了——

    「……主人啊，妾身也可以过去那边吗？」

    「请别开玩笑了，库拉鲁斯小姐。」

    「！……不、不行了！我要不行了～～！」

    废龙凄惨的悲鸣在四周回荡。

    到底经过了多久呢？

    不知不觉间，当遭到焚烧的地面与空气恢复成了正常的温度，闷烧的火种也完全熄灭的时候——

    只见始等人周遭变成异样地散发光泽的金属质地面，而金属质地面则是往巨树的方向延伸而去。

    「……嗯？」

    「哎呀呀？」

    「咦？」

    被始拥抱的月、希雅、香织等三人突然睁开双眼。

    「嗯？该不会是……结束了吗？你们的身体没事吧？」

    对于自己怀中的月她们的异变，始以略显忧心的语气确认她们的情况。

    月等人互相看了看彼此，隔了一拍后，彷佛确信似地相互点头。

    「……嗯，好像撑过去了。」

    「对，泉涌而出的快乐消失得一乾二净。」

    「已经没事了……没错，感觉也回来了。」

    看来就是这么一回事，她们只凭藉精神力，就撑过了足以令人失去理性的快乐效果。

    过度的快乐与痛苦无异，月她们到底承受了多大的痛苦呢……

    始虽然只能想像，不过想必是过去未曾经验过的苦战吧。

    对于怀中成功通过大迷宫试炼的月等人，始给予纯粹的称赞。

    「了不起，你们三人都做得很好。虽然我本来就确信你们一定没问题，即使如此……你们还是真的很了不起。」

    「……嗯。」

    「嘻嘻，当面被这样夸奖，人家会不好意思啦～」

    「呵呵，谢谢你，始同学。因为有始同学的支持，我才能撑过去的哦。」

    虽然始已经没有必要再抱紧三人，月她们却是谁也不想与始分开。听见始的称赞，她们露出既骄傲又喜悦的笑容。

    彷佛在要求始「再多夸奖一些」，她们更加紧紧拥抱始，三人都双颊泛红，楚楚可怜地仰望著始……

    刚刚出现媚药效果时，始都还能轻易无视月她们的诱惑，但是对于现在正常状态的月她们所展现的魅力，始竟难以抵抗。

    始原本认为没必要再扶著她们而放松的手臂，却是无意识地再度用力抱紧。

    这时有个非常坐立不安，却又有点不愉快的声音响起。

    「……咳咳！抱歉打扰你们了，不过那种事情可以等到全部结束后再做吗？另外，我也希望你解开光辉他们的束缚。」

    「嗯？啊啊，八重樫，你也撑过来了吗？真厉害啊，不愧是剑士，精神统一对你而言是轻而易举吗？」

    「不愧是我的小雫，不像我一样拥有神之使徒的身体，却能够突破试炼，真的好厉害。」

    雫本来还有些不悦，不过始与香织纯粹的称赞令雫的脸颊一红。或许是感到难为情吧，雫别过头去，说话速度略快地回答道：

    「谢、谢谢你们夸奖。但这是因为我非但有学习剑术，更有祖父和父亲确实教导过的平心静气的方法，不过也是千钧一发的状况就是了……话说是为了守护我才束缚住光辉他们吗？因为我专心冥想时就没有余裕应付其他的事，所以你真是帮了我的大忙，谢谢你，南云同学。」

    「还好啦，这种事不算什么。天之河他们……昏过去了啊？看来是承受不住快乐的痛苦而昏迷了。八重樫，我帮你们准备替换衣物和土壁，你去把他们叫醒吧……拜托你照应啰。」

    「替换衣物？土壁？……！」

    一瞬间，雫不明白始在说什么，侧著头感到疑问。但她不经意地低头看了看自己，下一个瞬间，顿时羞红脸颊。

    快乐的试炼是可怕的试炼……而且是就算动也不动也会大量冒汗的辛苦试炼。

    每个人全身都湿透了，被汗沾湿的衣服黏在身上，想必很不舒服吧。

    没错，是汗，说它是汗就是汗，不容许反驳。只见雫面红耳赤蹲下去，狠狠地瞪著始，向他做出无言的抗议。

    因为不管说什么都可能会被骂，所以始避开她的目光，直接站了起来。

    月她们被始轻轻拉开，虽然反应没有像雫那么大，不过她们也害羞地坐在地上。

    「衣服是我的尺寸，所以坂上穿可能会有点紧……不过如果是宽松类型的衣服，他应该也能穿吧。」

    始一边说著，一边从『宝物库』取出在城镇随便买的备用衣物拋给雫，再以炼成造了围住四方的土壁，制造出简易的更衣室。

    同时始也回收飞石索，光辉等人瞬间倒下。虽然雫及时接住铃，光辉与龙太郎却是砰的一声倒在地面，听声音就觉得似乎很痛，不过他们是勇者与其搭档，一定没问题吧。

    「谷口的衣服……就尺寸来说，她只能穿月的衣服吧。」

    「……嗯，我有件衣服和她现在穿的很相似，我拿出来给她。」

    月从自己的『宝物库』取出给铃用的替换衣物时，始的目光从希雅移到香织身上。但是，这时好心的希雅走上前。

    「那么雫小姐的衣服就用我的——」

    「请饶了我吧。」

    雫意外地下跪求饶，希雅大叫「为什么！？」，吃惊地竖直兔耳。

    「不，那是当然的吧。因为你只有那种过度暴露的衣服……与其说是衣服（？），倒不如说是衣服（笑）呢。」

    「始先生对我的服装有什么意见吗！？而且你说的衣服（笑）是什么意思！？」

    希雅明明是擅长近战者，服装却只有覆盖住女生的重要部位。

    「我、我说小雫，没事的，我有适合小雫的裤装。因为在王都购物时，我一看到就觉得小雫穿一定很好看，所以就买下来了，所以你不要一副已经做好觉悟的悲壮表情好吗？」

    「挚友！你是我的心灵之友！我的香织！」

    看来她似乎相当不想穿希雅的衣服，雫表现出的喜悦模样，甚至有点破坏了她的角色性格。

    希雅有如抗议一般摆动兔耳，口中喃喃自语「我不明白……」，不过谁也没去理她。

    差点就要诞生一位露出双臂与肚脐，胸前还大开的剑士了。雫逃过危机后把光辉等人叫醒，向他们简单俐落地说明状况，并催促他们进入简易更衣室。

    月以魔法制造出类似温水莲蓬头的降水，在清洗身体的同时，彷佛连疲惫的心灵也一起洗净了。

    在月等人整顿身心的期间，始默默警戒周围，并进行回收阿剌克涅的作业。

    始对周围一带进行相当范围的炼成，其中也包括天花板和通往巨树的路线，所以除非敌人使用空间转移，否则他们不会再受到乳白色史莱姆的奇袭。

    多亏焦土作战的效果，视野变得非常辽阔，就算有别的魔物存在，应该也会跟路上化成焦炭的『物体』步上相同的命运。所以应该可以认定，这个楼层暂时是安全了。

    话虽如此，始仍是不会放松戒心。

    「……主人啊，希望您差不多也理会一下妾身吧，更衣室也独缺妾身的分……」

    当始正在严肃地思考的时候，背后传来一道战战兢兢的声音。

    那是直到刚刚都一直在痛苦挣扎的废龙。众人的视线角落都有看到她，但是废龙似乎很忙碌，所以大家都对她视而不见。

    她明明是唯一最初就能承受快乐试炼的人，结果却一直痛苦挣扎到最后，真是令人摇头。

    始回头瞥了缇奥一眼，然后问了一句——

    「咦？你还在吗？库拉鲁斯小姐。」

    「！？主、主人呀，您还要玩这招吗？那个、这种体验虽然既新鲜又舒服，但还是有点……您差不多可以恢复平常的说话方式了哦？称呼也和平常一样就行了哦？」

    「讨厌啦，你在说什么呢？我的说话方式和平常一样，而且库拉鲁斯小姐就是库拉鲁斯小姐呀。啊，请你别再往前靠近一步。」

    「！？主人～妾身错了！妾身太得意忘形了！妾身会反省的，请您恢复和往常一样吧！！」

    「……」

    缇奥少见地嚎啕大哭，她爬行到始的脚边。

    始以无情的眼神看著缇奥，缇奥虽然脸颊微微泛红，但是她似乎难以忍受被当成陌生人又以姓称呼她，目前并没有失控的迹象。

    就始而言，他原本还以为这样缇奥还会高兴，所以看到缇奥似乎真的很伤心，始心想终于找到有效的处罚方式，顿时心中一喜。

    看到始的嘴角扬起，缇奥身体一颤。

    或许是想像到有可能就这样一直持续下去，缇奥的表情更加悲伤了。

    「呜呜，主人啊，求求您了……称呼妾身缇奥吧。」

    缇奥终于开始恳求始，始心想总算给了变态一个教训，他的心情非常满足。

    缇奥没有发挥变态性格时，那纯粹悲伤的模样，在她美丽的容貌与凌乱的和服衬托下，非常激起人的嗜虐心理。

    始抱持邪恶的念头，心想再惩罚她一下吧。客观看来，始非常有资格担任变态的主人……

    不知是幸还是不幸，始本人并没有自觉。

    「真拿你没办法。你是无药可救的变态这件事，这时候就姑且不论，请你自重一下吧——缇奥。」

    始耸了耸肩这么说完后，缇奥顿时笑逐颜开，展现出与不符妙龄美女外表的少女笑容。她的笑容充满魅力，连始也不禁目眩神迷。

    缇奥知识渊博、思虑周到，对人心掌握透彻。她对于与别人的交际往来努力不懈，遭遇突发事件也不失冷静，个性勇敢果决，战斗起来强力无比，而且重人情、不忘义理，也有绝佳外貌。

    只要不是变态的话，真的是非常好的女人……

    「真的是，为什么你会这么令人遗憾呢……」

    始在内心烦恼「果然是因为我的错吗？」。

    没错，在屁股插上Pile Bunker的事件就是一切的元凶。

    对，一定是吧，我早就知道了，一切都是我的错。始在内心对自己吐槽，同时用充满悲伤的眼神看著缇奥。

    「怎么了吗？主人。」

    「……不，没什么。别说了，你也去换个衣服，让自己清爽一下吧。」

    「嗯，是了……主人也可以帮妾身换衣服哦？也可以清洗妾身身体的每一吋哦？」

    始炼成缇奥用的简易更衣室后，缇奥看著始，眼中怀著期待说出这样的话。

    始心想「你的自重到哪里去了呢？」，对她翻了白眼，同时取出了手榴弹。

    「……是吗？那么难得有这个机会，我帮你把表皮连同脏污一起炸掉吧。」

    「！？妾、妾身立刻去换衣服！」

    缇奥挥手反对，消失在简易更衣室中。

    始看著变成无药可救龙人族的缇奥背影，脑中不由得浮现了『责任』两字。始脸上浮现乾笑，彷佛想要摆脱那两个字似地摇了摇头。

    不久后，全员一副清爽的模样从简易更衣室走出。

    果不其然，姑且不提光辉与铃，这次连龙太郎似乎也非常沮丧。他们垂头丧气，彷佛背上背负著沉重难耐的重石，周身有如使用了特殊魔法一样，笼罩著愁云惨雾。

    即使因媚药效果而失去理性，自己做过的事却仍留在记忆中。

    缇奥推测这次试炼是为了考验快乐地狱后的人际关系，以及同伴间的羁绊。彷佛在证明缇奥的推测是正确的一般，光辉等人的关系显得极不自然。

    光辉和龙太郎都不敢与雫和铃面对面，与她们保持著微妙的距离。铃也不见往常的笑容，她低著头，面红耳赤地躲在雫的身后。

    雫虽然也设法劝慰，不过毕竟事态特殊，所以都效果不彰。

    同伴之间差点就发生了强暴事件，所以他们会感到尴尬和深沉的罪恶感，那也是无可奈何之事。尤其铃是女生，她不只差点与同伴发生关系，还丑态毕露，所以她的精神应该受到了极大的打击。

    「铃，忘记吧？那是无可奈何之事，而且没有跨越最后那一线，所以忘了才好。每个人都有一两个不愿想起的回忆嘛，对吧？」

    「……小雫雫。」

    「你知道吗？我曾经突击色情游戏贩卖区，大声议论包装上的女孩子哦？周围的男性顾客那时是用怎样的眼光看我……光是回忆起来我就感到郁闷……」

    附带一提，突击的主谋是香织，一起议论的人也是香织。两位美少女谈论有年龄限制的游戏……结果两人被店家禁止进入，真是一场悲伤的事件。

    始等人的目光射向香织，香织说著「不要看我……」，她蹲下身子并用双手遮住脸。

    「……小雫雫，你对色情游戏有兴趣吗？」

    「我才没有！那是、对了，那是不幸的意外事故。」

    「……哈，哈哈哈，讨论色情游戏的小雫雫……噗哈哈。」

    「铃，你笑我就太过分了……」

    尽管嘴上这么说，但是看到铃笑了，雫似乎也露出松了一口气的表情。

    因为不管怎么安慰都没效，所以雫在不得已之下，只好搬出封印在记忆深处的黑历史，靠著牺牲自己，试著唤起『羞耻的共鸣』……

    铃似乎稍微振作了精神，这一记强烈的乌龙球总算踢得有代价。

    雫不愧是有时甚至不惜牺牲自己的安慰高手。

    实在太了不起了！始、月、希雅、缇奥等四人都在心中为她鼓掌。

    看到雫和铃的情况，原本低著头的光辉抬起头说道：

    「……南云，那个……给你添麻烦了，感谢你阻止我们。」

    「是啊，没错，你帮了我们大忙，南云，真是多谢你了。」

    紧接在光辉之后，一直尴尬地别过头去的龙太郎也向始道谢。

    「对，你们要好好感谢我，记住我的大恩大德，片刻也不能忘记我的恩情，然后，紧急时抱持不惜成为肉盾的觉悟回报我。绝对别想赖帐哦？否则我就算是追杀到天涯海角，也要你们偿还我的恩情。」

    始的台词完全像是放高利贷的流氓。

    因为始一向言出必行，所以一旦逃债，他可能真的会追杀到天涯海角也要讨回人情。

    对于别人的道谢，他似乎完全没有谦虚的精神。

    光辉与龙太郎面面相觑，彼此的表情就像背负巨额债务的诈欺被害人，他们不自觉地露出苦笑。

    虽然被救的代价似乎很高，不过实际上也没有伤害到身为重要同伴的女生们，所以多少冲淡了尴尬的气氛。

    「八重樫、谷口，你们露出什么同情的眼神啊，你们也一样哦？」

    「「！？」」

    雫和铃吓了一跳，她们的表情也和光辉与龙太郎一样，简直就像被可怕的讨债人盯上一样。

    因为彼此都成为债务的连带保证人，这层强力羁绊化解了大半光辉等人之间的尴尬气氛。

    在那之后，始他们没有再遭遇乳白色史莱姆的袭击，顺利地往前进，终于抵达巨树下。这次也一样，巨树的树干出现树洞。

    进入洞中后，果不其然，洞口封闭形成密室，脚下与上次一样有魔法阵发光，始等人的视界顿时被强烈的闪光染成白色。

    「嗯？转移了吧？」

    「……嗯，你看，始，那边有出口。」

    始他们转移到的地方是与巨树树洞一模一样的洞中。一瞬间，始还产生了没有转移的错觉，不过往月所指的方向看去，始点头同意确实是转移了。

    始往周围环视一遍，看来每个人都转移过来了，一个人也没少，使用魔眼石也感觉不到假冒者的存在。也就是说，这次是叫他们直接前进的意思。

    始等人彼此点头确认后，一起朝射入光芒的出口前进。

    然后，当始等人从洞的出口走到外面，就看到令人吃惊的光景，让他们顿时说不出话来。而最先将感想脱口而出的人是始。

    「这景色……简直就像是费雅贝鲁根。」

    月等人也点头认为确实如此。

    洞口外是一条通道，但首先，那条通道不是普通的通道。

    那条通道彷佛引导始等人似地延伸而出，虽然看起来非常坚固，但那竟是连接了洞口、宽度约五公尺的巨大树枝。

    始他们回头向背后看去，存在于眼前的是一棵无法目测直径大小的巨大树干。也就是说，始他们所在之处是巨树的巨大树枝根部。

    而延伸出去的树枝通路，与巨树其他像这样伸出的树枝在空中纠结，形成复杂的空中回廊。

    虽然始说『像是费雅贝鲁根』，不过那句话尚不足以形容，因为不论是规模、复杂程度以及壮观程度，都是费雅贝鲁根所不能比较。

    就某方面来说，那是会令视觉产生错觉，类似视觉陷阱的空中庭园。

    「这里仍是地下空间，这一点不会有错，但……」

    抬头往上看，看得见像是以石壁构筑成的天花板。在巨大无比的地下空间中心处，耸立著一棵彷佛连接天地的巨树。

    只不过，异常的是在巨树上方看不见尽头——因为它贯穿了天花板。

    如此不寻常的巨树，在这个世界会有那么多株吗……

    「……大树？」

    月说出她的推测，希雅也点头附和。

    「应该就是大树吧，也就是说，这里是大树正下方的空间吗？」

    「可是如果是那样的话，我们在地上看见的大树是……」

    香织彷佛被大树的规模震慑了，颤抖著声音说道。

    只见原本手掌轻抚著下颚一直在思考的缇奥，这时开口说道：

    「嗯，这棵树就是大树乌亚&#8226;阿鲁托没错，而地下的树干长出树枝，这就代表真正的树根埋在更深的地下。那么，地上看见的部分就只是大树末梢的部分了吧？真是想不到，妾身活了这么久，世界竟然还有令妾身惊奇之事，原来地上的那棵大树竟然只是一小部分而已。」

    「大、大树真正的体积会有多大呢？」

    光辉以惊愕的语气提出疑问，但是没有人能够回答。

    重新体认到大树惊人的巨大规模，每个人都震惊不已，无意识地抬头仰望上方。

    虽然视线前方被天花板的墙壁所阻，众人仍是产生错觉，彷佛看见了高耸入云的大树。

    有好一段时间，每个人都像在献上敬畏之情一般，默默地持续仰望著大树。

    就在此时，希雅的兔耳开始颤动起来。

    她似乎听到声音了。希雅心想「这是什么声音呢？」，摆动著兔耳，找寻声音的源头。

    希雅微微听见了沙沙声，不知为何，那个声音令她产生生理上的厌恶感，而看来是从下方远处传来的声音。

    那个刺耳的声音令希雅皱起眉头，她雪白柔滑的肌肤不知不觉间起了鸡皮疙瘩，兔耳与兔尾的毛全都竖立起来。

    希雅对自己的状态感到疑惑，同时从树枝通道的边缘往下窥视。

    「嗯～太暗了所以看不见呢……看我用身体强化提升视觉能力。」

    希雅在提升视力的同时，更加提升了夜视能力。

    然后，她瞬间僵住了。

    「？怎么了？希雅。」

    希雅没有回应，她的兔耳与兔尾以前所未有的状态竖立起兔毛。

    兔耳与兔尾彷佛面积变成两倍一般，变得毛茸茸的，而且兔耳与兔尾都伸得直挺挺的。

    看到希雅的异常反应，始感到讶异，于是同样往下方窥视。因为始有『夜视』与『远视』的技能，所以能够清楚看见遥远下方的空间，没错，看得很清楚。

    然后，始整个人也僵住了。

    「……始、始？怎么了吗？」

    「始同学！？」

    「主、主人啊，您没事吧？」

    始非但动也不动，甚至连旁人也看得出，他全身冒起了鸡皮疙瘩。月等人不知发生何事，忧心地呼唤始。

    只见始宛如忘记上油的机械，以生硬的动作回过头来。

    看到他的表情，不只是月她们，连光辉他们也惊愕地睁大双眼。

    本该是目中无人、大胆狂妄的始，却好像因恐惧而战栗似地脸色苍白，他到底看见什么了呢？

    始专注地凝视著月，口中小声地说出「啊啊，心灵受到净化了」这句意义不明的话之后，接著他简短地说道：

    「……恶魔，有恶魔。」

    「「「「「恶魔？」」」」」

    始的这句话没头没尾，听得每个人都一头雾水。

    光辉、龙太郎以及铃看著始，眼神就像在说「眼前确实有个像是恶魔一样的家伙」，结果被始本人神速地使出弹指神功，打得他们眼中泛泪。

    「呃～南云同学，你说的恶魔是指……那个恶魔？」

    雫以微妙的目光看著痛得流泪的光辉等三人，想像著圣经里出现的恶魔，对始提出疑问。始看出她误解了，于是摇头说道：

    「不是，是更凶恶的家伙，地狱的恶魔根本没得比。那是你们也熟知的一群黑色家伙——厨房的恶魔啊……」

    这家伙在胡说什么啊……光辉等人瞪著始。

    始并没有特别在意，他取出一架十字浮游炮，操纵其飞到下方。然后，始高举小型水晶显示器给众人看。

    月等人窥视水晶显示器，在细微的杂音之后，映在他们眼前的是……

    「「「「「「！？」」」」」」

    是那些家伙！相传只要发现一只就代表有二十只存在，受到人们所恐惧，素有黑色恶魔之名，※日文拼音开头第一个字母是G的可恶家伙。那是总是鬼鬼祟祟潜行的混沌，它们在阴影与阴影之间高速移动，靠著强韧无比的生命力，死皮赖脸地求生存。它们是只要飞上空中，即使是在地球也能使出固有魔法，造成混乱与恐慌状态的强者，是妈妈们与餐饮店的死敌。（编注：蟑螂的日文ゴキブリ，读音为GOKIBURI。）

    它的名字就是——蟑螂。

    有数百万、数千万，不，已经到了无法计算数量的蟑螂，在这个地下空间的底部蠢动。

    如果要比喻的话，那就像是蟑螂海，而蟑螂的浪潮如潮水般涨了又退。沙沙声就是数量庞大的蟑螂活动所发出的声响。

    「怎、怎么给人家看这种东西……」

    「嗯～有好多～好多的G～」

    雫与铃的脸色苍白得跟始一样，两人别过头去不敢观视，身上都起满了鸡皮疙瘩。

    光辉与龙太郎也发出「喔喔……」的奇怪叫声，全力移开视线。

    解除僵直状态的希雅，双手将兔耳折起摀住，泪眼汪汪地蹲在地上；缇奥算是情况比较好的，但是即使如此，她的脸色仍是有些苍白。

    而香织则是……已经翻白眼了。

    「……始，烧掉它们吧。」

    月一反常态说出危险的言论。

    翻著白眼的香织猛然睁开眼，顿时恢复意识，她似乎非常赞成月的意见。尽管全身起鸡皮疙瘩，香织仍瞪大眼，表示驱逐的意志。香织反常地表现出好战的姿态，口中喊著「分解！！分解！！」之类的危险词语。

    「……我看还是算了，数量那么多……万一漏网之鱼大量飞来要怎么办？」

    「「「……」」」

    数千只的蟑螂成群结队一起飞来——

    或许是想像了那样的光景，月和香织脸色一变，顿时丧失斗志，她们的精神似乎一瞬间就崩溃了。

    「总之只要别掉下去就没事的……大概。我们往前进，快点攻略完吧，继续停留在此可能反而更会遇袭。」

    听始这么一说，全员的表情比平时更为认真，比平时更为肯定地点头同意。

    于是始一行人在极粗的树枝道路上前进。

    因为远处有一块由四条树枝通道会合而成的广场，所以一行人首先往那里前进。

    尽管途中因为担心蟑螂群会飞上来而提心吊胆，不过始等人仍是在树枝通路之间跳跃移动，终于来到广场。因为那个广场差不多与住宅区中的公园一样宽敞，所以也让众人有余裕眺望周围情况。

    「好了，该怎么办呢……有看到什么吗？」

    「……嗯，没发现什么……」

    「没有耶。」

    「南云，会不会是在大树的另一侧呢？」

    正当众人环视整个空间，彼此交换意见的时候……

    ——啪啪啪啪啪啪！！

    众人一直恐惧的声音响起，那是昆虫拍打翅膀的声音，而且还是大量的昆虫。

    「——！？」

    始等人表情僵硬，急忙确认大树底部。

    果不其然，底部看得见宛如黑色海啸的大批蟑螂，正拍打著翅膀，以猛烈的声势往上攀升。

    「可恶啊！！」

    「嗯～～！——『雷龙』！」

    「讨厌啦～～！！看我把你们打飞！」

    「呀啊啊啊啊啊！！分解分解！！」

    「别、别过来啊啊啊啊！——『烈焰吐息』！」

    每个人都寒毛竖立，无法忍受的厌恶感使得他们发出吶喊，半无意识地使出最大威力的攻击。

    始藉由奥尔康发射如雨一般的飞弹，月则是放出『雷龙』，希雅以德卢肯击出炸裂散弹块，香织发射分解的炮击，缇奥喷出『烈焰吐息』，每个人大声嚷嚷著使出绝招。

    光辉等人也瞬间一齐发出他们能使用的远距离攻击，只有雫意外地「呼咪～」的发出一声奇妙的呻吟，意识已经快要断线了。

    话虽如此，这真不愧是外挂角色的火力。

    下方的空中燃起火海，雷声咆哮不断。无数淡蓝白色的波纹扩散开来，银与黑的闪光窜动不休；纯白的剑光飞闪，冲击波如铁锤般击落。

    始等人发挥出压倒性的歼灭力。如果场景是地上，在王国或帝国的军队面前展现那样的火力的话，王国或帝国军一定也只能逃避现实了吧。

    然而，即使施展如此强大的攻击，在数量的暴力之前也只是杯水车薪。

    黑色海啸发出令人害怕的昆虫振翅声，不管受到多么强大的攻击，海啸却仍是逼近而来，丝毫没有衰退的迹象。

    ——这就跟攻击大海也没意义一样。蟑螂海扩散至整个空间，有如鸟类采取集团行动一般，以整齐划一的动作在空中自由飞翔。

    「呜呜，此、此处为圣域，不、不不容神敌通过——『圣绝』！！」

    尽管已经哭丧著脸，铃仍是张开障壁。

    随后，始等人所处广场的上空更响起沙沙声，涌上的蟑螂海啸彷佛被重力拉扯，一口气袭向始等人。

    一瞬之间，障壁外爬满一片蠢动的黑色物体——既有因冲撞障壁遭到压扁，而喷出体液的蟑螂，也有在障壁外爬来爬去的蟑螂。

    「——我不行了。」

    张开障壁的铃差点失去意识，光辉及时搀扶铃，同时拚命地鼓励铃。

    「铃！别睡！睡著就会死啊！我们的精神会死！！」

    说得完全没错，光是活生生被蟑螂海淹没，那就已是神代魔法也比不上的超强精神攻击，肯定会造成精神异常，甚至会成为一生的精神创伤吧。

    「月，拜托你再加一层防御。」

    「……嗯，我绝对不会让障壁被打破的！」

    月高举起满鸡皮疙瘩的手臂，在铃的『圣绝』之上，再多展开一层『圣绝』。

    「总觉得来到这个迷宫后，老是遇见这种事呢……」

    「嗯～果然不愧是以攻略其他大迷宫为前提的迷宫，或许难度被设定成比其他迷宫高出好几个层次吧。」

    缇奥表情虽有些许僵硬，却仍是冷静地分析道。香织身子颤抖，语气惊慌地叫道：

    「别、别别别冷静分析了，得要想想办法才行！」

    随即，另一个冷静的声音向香织搭话了。那个人竟是刚才差点失去意识的雫，她露出格外爽朗澄澈的表情说道：

    「香织，别担心，没问题的，因为那些只是黑芝麻嘛。像是芝麻布丁、芝麻香松等等，我都相当喜欢哦，特别是『酱油口味的芝麻香松』很美味，非常下饭呢。」

    「怎么办！小雫已经快要坏掉了！！」

    雫的眼神已死。

    就在香织发出悲痛叫声的时候，始心想只能再次展开歼灭战了吧。始搓著手臂上的鸡皮疙瘩，准备起动『宝物库』。

    然而，在他行动之前，异变就发生了。

    爬在障壁上的蟑螂一齐撤退了。

    始等人讶异不知发生何事，却见蟑螂海就在他们眼前的空中凝聚成一个球体，然后以球体为中心，围绕出一个圆环。

    巨大圆环的外圈另外又有圆环，接著无数纵列飞行的蟑螂开始排列在圆环各处，看到蟑螂逐渐在空中排列出几何学的图案，始的脸颊不住抽搐。

    「喂喂喂，难道说……它们是要形成魔法阵吗？」

    不管怎么想事态都不妙，他们的本能正强烈地提出警告。

    始等人采取更猛烈的攻势，想要阻止蟑螂形成魔法阵，可是一阵阵的蟑螂海啸为了守护魔法阵，用自己的身体做为盾牌抵挡在前。

    那正是名符其实的肉盾，被炸死的蟑螂的尸骸如豪雨般降下，但是数量却丝毫没有减少的迹象。

    过没多久，魔法阵似乎完成了，直径将近十五公尺的魔法阵飘浮空中，发出强烈的暗红色光芒。同时，中央的球体——乍看像是蛋的东西开始鼓动，噗通噗通地发出有如心跳的声音。它蠢动得像是有东西从内侧往外推，并且不断地改变形状。

    随后，球体爆开，然后出现一只全长约三公尺的巨大蟑螂。只不过，它的形状和飞舞在周围的普通椭圆形蟑螂不同，而是有如扭曲的人型，形状十分可怕。

    它的身体有六只长著刺的细细手脚，虽然乍看外观像蟑螂，但是四肢前端却有像是人类手指的构造，而它的手指也全都有如利刃。

    它的颜面有纯黑眼睛，嘴部巨大而锐利，背上有三对六片透明翅膀，腰部附近长有尾巴。

    不管是释放出的压迫感，还是可怕的外观，都令人确信它应该就是这个大迷宫的最后守卫，同时也是试炼。

    「叽～～～！！」

    『人型』发出令人不快的叫声，全身罩上一层暗红色的磷光。

    随即，蟑螂聚集于『人型』的周围，又开始形成魔法阵。

    看来『人型』可以自由操纵其他蟑螂。

    只见在新魔法阵的中央，开始形成数个小了几分的球体。虽然不如『人』一般大，不过明显会出现又大又特殊的蟑螂。

    「呿！别想得逞——！？」

    「……嗯嗯！？」

    始与月同时准备对魔法阵发动攻击的瞬间，突然感到脚下有巨大的魔力洪流，于是停下动作。

    两人立刻低头往下看，乍看之下，脚下地面并没有异常。

    不过，始拥有能够看见魔力的魔眼，他明确地看见站立之处的下方——做为广场的树枝通道的里侧，不知何时有蟑螂聚集起来，正在形成魔法阵。

    恐怕对方是先在眼前大摇大摆地形成魔法阵，趁著始等人将注意力放在眼前的魔法阵的期间，悄悄地也在下方排列著魔法阵吧。

    当始心想不妙的那一剎那，来历不明的魔法发动了。

    只见暗红色魔力穿透广场直冲天际，宛如龙卷风一般，绕著螺旋往上喷发。

    因为光线强烈，始等人用手护著脸。

    有如爆炸一般的闪光笼罩周围一带，视界只看得见一片光芒。

    短短数秒后，光芒消散。

    却见始等人并没有受到伤害，似乎毫发无伤的样子。

    「……到底是怎么回事？月，你有什么——」

    「异状吗？」三个字还没说出口，话语声便蓦地停住。

    始看到月，顿时说不出话来。

    在这种时候始还看得入迷吗？

    不对，正好相反。

    涌上心头的感情既不是为月的平安而安心，也不是平时的爱怜，而是……

    ——厌恶之情。

    厌恶，不，或许就算说是憎恨也不为过，始对月就是感到那种深沉黑暗的感情。

    而这一点月似乎也是相同。月在始的身旁仰望著始，表情因憎恨而扭曲，眼中甚至含有杀意。

    「月。」

    「……始。」

    彼此呼唤熟悉的名字，同时表现出自己的不快感。

    「……我很憎恨你。」

    「……我憎恨到想杀死你。」

    回过神来，黑暗的感情已直接喷发，同时不知不觉间，彼此也动了杀念。始用多纳尔的枪口指著月的脸，月则是手上燃起苍炎对著始。

    记忆中的始和月自己勉强阻止了自身动作，他们的本能在警告自己，这个状况很不正常。

    如果没有这股异样感，始和月可能已经对彼此使出致死攻击了。

    「喂，你们两人到底在做什么。」

    始和月的气氛一触即发，有个人愤怒地对他们大喊。那个人是希雅，她急忙阻止突然就要开始展开厮杀的两人……

    「这种状况你们还在嬉闹，是要我杀了你们？」

    不对，她没有想阻止，反而像是自己也要参战一般出言威吓。

    希雅的眼中充满对始和月的激烈厌恶，她用德卢肯轻敲肩膀的模样可以感觉到杀意，彷佛在表示——现在是在攻略大迷宫的途中，所以我才忍耐下来，不然我现在就粉碎你们！

    「啥？你以为你在对谁说话？你这只抱歉兔子。」

    「……小心我扯断你的兔耳再剁碎哦？」

    始对希雅抱持负面的感情，而那也近似于对月感到的杀意；月应该也是相同状况，她的手好似真的随时会伸向兔耳。

    话虽如此，这里是战场，是在大迷宫之中。

    始鞭策快要被感情左右的自己，环视周围的情况。

    如此一来，他看见一个非常奇妙的光景。

    缇奥和香织也以憎恨的眼神看著始、月和希雅，始自己也感觉到面对两人时的强烈负面感情不断涌上心中，那种感情甚至强烈到令始想假装失手射杀她们。

    始感到强烈的异样感，毕竟就记忆所及，他不曾抱持过那样的负面情感。大家至今一同克服困难，应该已经建立起坚强的信赖关系了，尽管如此，却连过去的记忆也令始涌起憎恨与厌恶感。

    始心中的烦躁感逐渐增加，这时却听见一个格外热情的声音。

    「喂、喂，你们想对南云做什么！你们想对南云动手的话，我可不会坐视不管哦！」

    是光辉，光辉在帮始说话，他狠狠瞪视月她们。

    从光辉的眼神中，感觉得出他对始抱持强烈的亲爱之情。

    始被他吓到了，因为始对光辉既没有厌恶，也没有好感。就是这份冷静到极点的感情，稍微平息了突然涌现的负面情感。

    趁著始等人明显出现异常的空隙，蟑螂大军正再度侵袭而来。幸好月和铃的『圣绝』仍在展开。

    障壁之外，『人型』制造出数个魔法阵与黑色球体，陆续创造缩小版的人型蟑螂。缩小版与『人型』相比，整体的造型扭曲变形，跟普通蟑螂——『小型』的配合也较松散。

    那恐怕是『人型』的劣化版吧，或许可以称之为『半人型』，而『半人型』正在量产之中。如果说『人型』是首领，『小型』是士兵，『半人型』就该称之为骑士吧。

    始他们之所以还能起内哄，部分原因固然是『人型』还在准备战斗之中，不过最主要仍是要归功于月与铃出类拔萃的结界术。

    始原本因负面情感而沸腾的头脑，如今也终于开始运转。

    如此一来，他大概也能推测这次异常事态的原因和效果。

    从自己和同伴们现在的情感变化看来，自己的推测应该没错。

    「……看来刚才的魔法好像会将情感反转，强弱的比例则是按照原本情感的强度而定。」

    「……嗯，虽然和你意见相同非我所愿……不过你的判断很恰当。」

    月尽管露出厌恶的表情，仍是同意始的推测。

    其他的成员似乎也相同，他们尽管面露厌恶表情，却也无人有异议。

    「原来如此，这是考验是否能靠记忆或羁绊克服反转的情感，恢复原状；或者即使怀抱著负面情感，却仍是能相信过去的自己，一同挑战困难……真是阴险的试炼啊。这试炼最恶质之处是在于羁绊愈深，反转时的厌恶感也就愈大，而且……」

    缇奥针对试炼的意图侃侃而谈，说到一半的时候却突然打住，脸颊泛红地注视著爬在外壁的『小型』。

    被缇奥的目光吸引，始等人也注视蟑螂群，但心中的情感与记忆中的情感落差太大，令他们说不出话来。香织面露难以言喻的表情，喃喃地说道：

    「……看起来好可爱。」

    那样也是问题，不，那才是最大的问题。

    面对既是敌人，同时也是就算抱持厌恶感也不需过问理由的黑色恶魔，始他们全员却感觉可爱。在记忆中，自己应该是厌恶蟑螂到发现它们就要消灭的地步。

    情感反转的推测确实没错，这就是最好的证明。

    因为同伴之间的羁绊之深，所以才会彼此憎恨；因为对敌人抱持厌恶，所以会觉得心疼而下不了手。

    而这就是敌人的算计吧。特地准备蟑螂型的魔物，一定是蟑螂的外形让人看了就感到厌恶吧。

    照这样下去，始他们别说是无法相互配合，甚至会互扯后腿，结果不是会被『小型』的海啸吞噬，就是会对『人型』与陆续诞生体长约一公尺的『半人型』心软，然后成为它们的饵食……

    一般来说，现在应该是危险万分的情况。

    ……但是，在这里的人们都不能以一般而论。

    「是啊，好可爱。这么可爱的生物，我为什么会急于扑杀呢？」

    「……一动一动的触角、油亮的身体、忙碌移动的手脚，都好漂亮。」

    始与月都露出爱护可爱动物的温柔表情。

    当然，他们的目光注视的是无数的『小型』，以及指挥『小型』的『人型』。

    对于有如蟑螂的终极进化形态的『人型』，始与月心中特别涌现亲爱之情。

    两人、不，在场全员的感知，都认为蟑螂是应该要非常受到疼爱的生物——就像是小狗、小猫，甚至小兔子一般，激起人保护欲望的生物。有谁能拒绝这群睁著圆滚滚的眼睛，要求「别欺负我们好吗？」「跟我们玩吧！」的小生物呢？更别说是要伤害它们了。

    所以——

    「是啊，真的很可爱——那么，去死吧。」

    「……嗯，非常漂亮——总之，去死吧。」

    ——电磁加速式对物狙击炮&#8226;修拉简。

    ——空间魔法&#8226;震天。

    始与月同时发出凶恶的攻击。

    加强了贯穿强度的红色炮击直线前进，将途中的障碍全部摧毁，包括『圣绝』的障壁、数量庞大的『小型』，以及为守护自己的王而挡在路线上的『半人型』，全都像是纸片般遭到粉碎。而炮击所瞄准的目标，当然就是『人型』。

    「——！？」

    『人型』发出无声的悲鸣逃离，它全力回避，丝毫没有考虑如何防御。话虽如此，修拉简是发射瞬间就会到达目标的电磁炮，『人型』一开始就被打掉部分左半身，身体被猛烈击飞。

    红色闪光甚至击碎了行进路线上的树枝通道，在对面遥远的墙壁上开了一个深洞。

    然后空间开始摇动。

    那并非是炮击的振动，而是空间本身在剧烈震动。

    周围的蟑螂企图在『圣绝』消失的同时发动攻势，但是却被炸成球体状。

    只不过，被炸飞的只是残骸，『小型』无法承受空间震动产生的冲击波，名符其实地粉身碎骨，『半人型』也被轰得不留原形，身体飞出。

    「咦？咦？咦～？」

    铃发出困惑的叫声。结界明明意外遭我方破坏，她正在焦急的时候，回过神来却发觉周围已经净空，黑色的身影完全消失不见。

    当然，被炸飞的只有在始等人周围的蟑螂，与存在于这个地下空间，现在也正不停从墙壁和地面涌出的蟑螂总数相比，其实仅是非常少的一部分而已。

    话虽如此，那又如何？

    「真令人悲伤，只要不是敌人，我就不用杀死你们的说。」

    「……遗憾。」

    是啊，这些小生物当然惹人怜爱，当然很可爱，可以的话始不想杀它们，甚至想和它们做朋友。

    话虽如此，它们毕竟是敌人。

    敌人唯有杀无赦。

    对付敌人既没有感情好恶介入的余地，也不需要慈悲。

    始的眼神闪烁凶恶的光芒，嘴角露出狂傲的笑容。

    月的表情消失，展现出吸血公主冷酷的一面。

    「……喂，小不点，那家伙由我来杀，你可别碍事哦。」

    「……你以为你是谁？你才该退下，敢妨碍我，我会杀死你。」

    两人似乎彼此都不爽对方，互相发出「哼！」的一声。

    同时，始膝盖一弯，月飘浮而起。

    前方可见黑色海啸已经复活，现在正要朝著始他们涌来，海啸的中心也看得见逐渐重整旗鼓的『人型』。

    后方的希雅等人想要喊住始和月。

    但是现在的始很难顾虑她们。

    因此，始不听她们呼喊，取而代之的是轰的一声，以冲击声回应。始踏出的脚步震撼广场，在树枝通道制造出坑洞。

    当雫和铃「呀～！」的一声，发出可爱的悲鸣时，始已经化成一颗炮弹飞出。

    『小型』的海啸激起波浪，有如张开血盆大口，企图将始吞噬。

    始的身体笼罩著红光与电流，那是『金刚』与『缠雷』。此外，始更在周围展开七架十字浮游炮，以始为中心画圆盘旋，同时火力全开。

    炸裂散弹块以惊人之势射出，在击中的同时扩散附在弹上的『魔冲波』波纹，在黑色海啸的血盆大口中开出一个大洞。

    即使如此，靠著数量的暴力，仍是有『小型』成功接近始。然而，普通的蟑螂就算能够近身，却也是被始身上的红色电流灼烧，或是受到『金刚』的防壁阻挡，被始的突击所撞飞。

    连想要阻止一瞬间也办不到。

    做为发动『空力』的证据，红色的波纹宛如踩脚石，在空中连续出现。

    『人型』似乎感到惊愕，打算扭转身体闪躲。

    「每个动作都是那么惹人怜爱啊——但是给我去死吧。」

    始以迅雷不及掩耳的速度窜过空中，毫不留情地使出膝盖飞踢。

    随即发出一声彷佛钢铁互相碰撞似的巨响。

    有如要换人接替一般，始落在一瞬之前『人型』所在的位置，『人型』则是以肉眼难以辨识的速度遭到击飞。

    『人型』连要减速也办不到，就重重地撞在大树树干上，这时也响起钢铁互撞的冲击声。

    大树的强度也不是橡树可以比拟，坚硬度大概可比钢铁吧。

    然而，双方虽然都拥有钢铁般的硬度，『人型』却是深深地埋在树干之中。被始的膝盖飞踢所踢中的胸口成放射状破碎，身体各处的破洞流出白色液体。

    始凭空拿出奥尔康，下手毫不留情。尽管嘴上说称赞蟑螂可爱，说这样做自己也会悲伤，但是使出的攻击却总是杀意破表。

    然而，对手即使是蟑螂，再怎么不济却仍是迷宫的最后试炼。

    没有那么简单能够打倒它，但就在始即将扣下奥尔康扳机的时候——

    「叽～～～～！！」

    刺耳的不协调音响彻云霄。

    巨大的影子覆盖在始的上方，抬头往上一看，只见大批的『小型』形成巨大的魔法阵……

    随后，黑雾喷出。喷出黑雾的不只是头上的魔法阵，飞在始周围的『小型』也喷出黑雾。

    始经过千锤百炼的危机感全力敲响警钟，告知他不可触碰黑雾！

    「呿！」

    虽然想要立刻以十字浮游炮张开结界，可是……

    时间非常紧迫，实在说不准能否防住攻击。

    就在那个瞬间。

    ——吼～～～～！！

    周身笼罩翡翠之风的龙，将始周围的『小型』连同始一起吞噬。

    ——风与重力的复合最上级魔法&#8226;岚龙。

    这是吸血公主的魔法，其龙口是可以吞噬一切的重力场，龙体内则含有数千数万的风刃。

    同时，燃烧苍焰的龙与缠绕雷电的黄金龙，袭向在上方形成魔法阵的『小型』，一瞬间便将其歼灭。

    ——炎与重力的复合最上级魔法&#8226;苍龙。

    ——雷与重力的复合最上级魔法&#8226;雷龙。

    眼前是宛如鲸鱼大口吞下鱼群的光景。

    除此之外——

    「叽～～～～！！」

    周身散发寒气，有如水晶一般透明的龙，朝著『人型』袭击而去，并且毫不迟疑地连同大树树干一起啃食。

    『人型』在千钧一发之际从树干跳出，随著大树遭到冻结，寒气的余波也袭击『人型』的半身。

    ——冰与重力的复合最上级魔法&#8226;冰龙。

    这时一条由白烟构成的龙，自上空降临。

    「叽～～～～！！」

    只见『小型』聚集在『人型』的周围形成球体，成为覆盖『人型』的肉盾。

    纯白的龙喷出白烟吐息。

    被吐息打中的『小型』肉盾瞬间化为纯白的石头，在毙命的同时也失去浮空能力，化作白色的雨降下。

    ——土与重力的复合最上级魔法&#8226;石龙。

    这个魔法总称为——五天龙。

    只听见战场上响起一声毫无感情的声音。

    「……死了吗？」

    月轻飘飘地浮在空中，她在蜷曲的『岚龙』之上，优雅地侧头表示疑问。

    这时一个带有极大怒气的声音回话。

    「你是在确认谁死了没？该不会是在说我吧？」

    咚的一声，始扩散著『空力』的波纹，降落在月的身旁。

    他的衣服有若干……不，应该说到处是磨破或割裂的痕迹。

    似乎是结界的展开有点赶不上『岚龙』的风刃来袭，所以始的衣服遭到风刃割裂的样子。

    看到始的落魄样，月嗤笑一声。

    「你、你这个家伙！你是打算连我一起杀死吧？」

    「……你真爱说笑，如果你会因为那种程度的攻击就死，那就没人会感到辛苦了。」

    「别说得好像一堆人不辞辛劳也想杀死我，小心我开枪哦。」

    「……别说得好像没人想杀你，小心我放雷龙哦？」

    始和月彼此互相威吓。

    事实上始没有被来历不明的攻击打中，月的行动似乎也是建立在确信始不会死的基础上。

    「……单独突击还差点死掉的人快给我退下。」

    「哈，你自信过头了吧。你的龙完全无法收拾那家伙，你才该退下。」

    两人在鼻尖快要触碰到的距离互相瞪视。

    在这段期间，受到『苍龙』与『雷龙』灼烧的『小型』如雨一般落下，『岚龙』的风则是形成小圆顶，将落下的『小型』清除掉。

    在旁人看来，两人的构图倒也像是雨中互相依偎避雨的男女。

    或许『人型』也是如此感觉吧，只听见从大部分遭石化的『小型』肉盾后面，传来含有怒气的咆哮。同时，「哔～～」的声音传来，不同于先前的高音振翅声响遍四周。

    下一个瞬间，『人型』高速振动六片翅膀飞出，它的飞翔速度快到看不清身影。藉由高速飞行，它将石化吐息的影响降低至最小限度，勉强成功逃脱。

    被猎物逃掉的『冰龙』与『石龙』翱翔于空中，对『人型』进行追击。

    「……唔，好快。」

    正如月所说，『人型』的速度太快，两条龙完全追赶不上。

    『人型』命令『小型』聚集在天花板附近后，自己冲进『小型』群中。

    短短数秒之后——

    原本聚集形成球体的『小型』猛然扩散开来，之后现身的是毫发无伤的『人型』。不管是修拉简第一击造成的损伤，还是膝盖飞踢造成的胸部粉碎状，甚至冻结与石化的痕迹也都完全消失不见。

    「意思是它能吸收小只的蟑螂藉此再生吗？」

    「……因为是那群孩子聚集而成的，所以能吸收它们而再生也是理所当然吧。」

    一般来说，只要这个空间有『小型』存在，『人型』就能无限再生，而且考虑地下空间的所有墙壁现在仍不断有『小型』涌出，状况可以说十分绝望。

    当然，因为情感反转了，所以就连危机感也转变为佩服与称赞。

    『人型』发出咆哮，彷佛表示第二回合开始，或者该说反击开始。

    「叽～～～～！！」

    只见黑烟冒出，『人型』本身固然不用说，周围拱卫的每一只『小型』身上也喷出黑雾。

    始毫不在乎地举起奥尔康，而月更不由分说地派出『天龙』——但是在那之前，『人型』前方卷起的黑烟已画出螺旋轨迹喷出。

    黑烟的龙卷风化为炮击，逼近两人。

    「呿！」

    「……嗯。」

    始与月顺从本能提高警戒，他们不采取防御，而是选择了回避。一瞬之间，两人分别往左右跳开。

    黑烟伴随强风从他们之间通过，直接命中背后大树的树枝通道。

    「喂喂……」

    始忍不住叫道。始眯起眼睛，而在他目光注视之处，树枝通道已经融化了。

    从融化之处剥落崩坏的样子看来，那简直就像是……

    「……腐败了？」

    在距离始稍远处，月也轻轻抽了一口气说道。

    月的推测正确，黑烟的效果可以腐蚀触及的对象。

    凶恶无比的炮击只是见面礼。

    『人型』一边大叫一边飞出，相对于『小型』为了包围敌人而呈弧线飞行，『人型』则是用一直线飞翔。

    因为月可以常时发动『天龙』这个高歼灭力的攻击，所以『人型』大概认为月较具威胁，于是锁定月为目标。

    月凝神戒备，准备以『苍龙』迎击，但这时发生更加超出预料的事态。

    「——！？」

    回过神来，『人型』已逼近眼前，月瞬间横向『坠落』，在千钧一发之际，回避『人型』伸出的利指。

    但是在『人型』通过之后，月的肩膀和侧腹喷出鲜血，而且还咳出血来。

    「……风刃与冲击波？」

    正是如此。仔细一看，飞翔的『人型』周围出现白膜，那是因为它突破空气之墙，进入了超音速的境界。

    看来那些翅膀的高速振动并非只是为了飞翔，而是能在错身而过的时候，形成切割敌人的风刃。此外，它似乎更利用超速度与身体表面的凹凸，产生出冲击波。

    才刚明白这一点的下一个瞬间，『人型』再度逼近至月的眼前。

    同时——飞弹也已逼近。

    「——嗯嗯！？」

    「叽！？」

    在巨大声响之后，随之而来是爆炸火焰，然后震撼空间的冲击与朝四周扩散的热浪。

    只见『人型』从爆炸火焰中旋转著身体飞出，或者该说它似乎是被炸飞，好不容易再生的身体已有各处出现龟裂。

    然后——

    「呿！没打死啊。」

    「……你那句话是在说谁？该不会在说我吧？」

    月小姐从始的背后探出头，她的身上沾有若干煤灰，而且以冰冷的眼神瞪著始。

    月拥有固有魔法『再生』，只要还有魔力，就算头被砍下也能再生。但是，若是被砍下头，得花上一点时间才能复活，而且不免会露出破绽。

    刚才『人型』的攻击有可能砍下月的首级，所以飞弹的冲击反而是救了月，因为如果是骨折或烫伤的伤势，月很快就可以再生。

    话虽如此，月还是忍不住想抱怨，她打开『传送门』，转移到始的背后，用燃烧苍焰的手指弹了始的背部一下。

    肩上扛著奥尔康的始回过头来，并刻意移开视线。

    只见月小姐的额头上浮现深深的青筋。

    「……你这个家伙，想连我一起杀死。」

    「你说笑了，如果那种程度的攻击就能杀死你，那就没有人会感到辛苦了。」

    「……别说得好像大家都想杀死我一样，小心我赏你一发雷龙。」

    月的眼神变得更加冰冷。

    ……感觉同样的对话刚才好像说过了，不过在场没有人可以吐槽他们。明明应该互相憎恨著彼此，但是看起来却好像格外要好，不过果然这点也没有人可以吐槽他们。

    只听见彷佛空气振动的声音传入耳中，同时始朝著月扣下多纳尔的扳机，月则是发出寄宿在指尖的苍焰。

    红色闪光与蓝色火焰从两人的脸颊旁通过。

    然后漂亮地击中不知不觉摸到彼此背后的『半人型』的额头。

    这时沙沙声响起，黑色海啸逼近——那是笼罩著黑烟的『小型』，数量大约有数万，或者是数亿吧……计算数量也令人感觉无意义了。

    月轻巧地挥动手指，『五天龙』回到主人的身边集合，然后宛如体现它们的名字一般往天上攀升。

    「……嗯——『解放』。」

    只听见清脆的弹指声响起的同时，五天龙解放藏于体内的利牙。

    伴随著雷鸣的咆哮，万雷的花朵盛开。

    伴随著爆炸的咆哮，歼灭的苍焰焚尽整个空间。

    伴随著暴风的咆哮，翡翠的风刀化成数千数万的断头台。

    伴随著地鸣的咆哮，纯白的世界显现。

    伴随著冻结的咆哮，绝对零度的寒气肆虐。

    天龙的咆哮将覆盖天空的黑色海啸与腐蚀雾一扫而空。

    「叽～～～～！」

    月仰望天空，『人型』再度逼近，它的身体已经再生完毕。

    月彷佛早有预料，任凭身体自由落下。

    而在月落下后的另一侧，始已经将枪口锁定『人型』。

    拖长尾音的一发枪响响起，可是飞出去的却有五道闪光——那是同时瞄准头、双肩、心脏、胸膛的同时精密射击。

    只见『人型』身影模糊，五道闪光贯穿的是『人型』的残像，此时『人型』加快速度，闪现著两道、三道残像，一瞬间便绕至始的背后。

    伴随著腐蚀的黑烟，四只利刃的手袭向始。

    「……哈，果然是这么一回事啊。」

    始一边说著，一边翻转手腕，将多纳尔的枪口朝著后方开枪。只剩一发的子弹射穿『人型』的右肩，改变『人型』的攻击轨道。

    打得到始的攻击只有两只左手，而始则是一面转身，一面用奥尔康当作盾牌抵挡。

    一瞬间的交战。

    奥尔康的表面因腐蚀的效果而变色，开始一片片地剥落，但『宝物库』开始闪耀，随后始将奥尔康收起。

    「叽～！！」

    『人型』前倾倒下，始不知何时拔出休拉克，并把枪口抵在『人型』的侧腹。

    连续的枪声响起。

    『人型』再度身形一晃，高速移动拉开距离。

    往它的腹部一看，它似乎没躲过其中一发子弹，腹部开了一个洞。

    始转枪装填子弹，自言自语地说道：

    「这是将它预设为神之使徒啊。」

    『人型』恐怕是解放者准备的『神之使徒』吧。解放者预想挑战大迷宫之人迟早会与『神之使徒』战斗，所以安排能力相近的敌人做为试炼。

    『腐蚀』是『分解』，『再生』是『无限的魔力』，『风之刃』是『双大剑』，『小型』是『银羽』，然后是肉眼追之不及的『超速移动』。

    原来如此，难怪要以攻略四个以上的大迷宫为前提，才能来到这里。

    就始的感觉，跟使出全力的诺因相比之下，『人型』的战斗能力似乎弱了不少，但是即使如此却仍是威胁。如果只靠当初刚出深渊的始与月，大概也无法应付『人型』吧。

    始在心中暗道：「谁怕谁啊」，却见『人型』一瞬之间突破音速之墙，逼近始而来。

    或许因为『五天龙』消失了吧，『人型』似乎将目标转移为始了。

    始一边回忆诺因，一边做好准备。他不采取迎击姿势，而是向后跳跃。考虑到『人型』的速度，只是退后数公尺的距离并没有意义。

    乍看之下，始的行动也像是畏惧退缩了，不过他的行动理由剎那之间便真相大白。

    「叽～！？」

    因为正下方有雷击之枪飞来，打在始一瞬之前所在的位置，而那正好是『人型』到达那个位置的瞬间，所以他完全被电子化的雷枪扫射打中。

    两只手臂折断飞出，翅膀消失了四片。

    『人型』丧失高速移动的能力，而在绝妙的时机，多纳尔与休拉克的闪光袭向『人型』。

    『人型』就像粗制滥造的提线木偶般激烈摇晃，身体被子弹射穿。

    隔了一拍之后，它的形体宛如爆炸一般破碎四散，之后剩下无数的『小型』。

    「……打倒了吗？」

    「不，虽然我确实射中全部的魔石了，但……」

    魔物具有可以称之为心脏的魔石，『人型』身上则是有复数的魔石，数只『小型』本身就是魔石。将魔石全部击碎的结果就是『人型』无法保持形体，分解成原本的『小型』。

    然而始的表情仍然锐利，而且他的目光直视著天花板，映在魔眼石中的是无数如星光闪耀的暗红色光芒。

    月随著他的目光仰望天花板，她的眼中也看到那幅光景——数十只的『人型』从天花板渗出。

    看来只是打倒一只『人型』，并不被承认是成功攻略试炼。

    「看来是被我料中了啊。」

    「……嗯，有好多香织，真是恶梦。」

    香织……不对，是做为香织身体的『神之使徒』并非只有一人——看来始的预测是正确的。

    『人型』是模仿『神之使徒』，而试炼中竟出现复数的『人型』，这就是『神之使徒』并非只有一人的最大证据。

    隔了一拍之后。

    总数五十只的『人型』一齐袭向两人。

    「别扯我的后腿哦。」

    「……那是我要说的话。」

    红色与黄金色魔力同时爆发，两人的眼神都闪耀著凶猛的光芒。

    面对大迷宫最大的试炼，两人并肩而立，露出狂傲的笑容。他们的模样实在令人非常怀疑，他们的情感真的反转了吗？

    时间稍微往前回溯。

    始与月冲出之后，黑色海啸再度袭击希雅等人。

    铃瞬间想要重新张开结界。

    「……」

    铃感到一瞬间的犹豫。因为蜂拥而至的『小型』蟑螂海，对现在铃而言实在非常可爱。举例来说，那就像是一群小猫奔来要求玩耍的感觉。

    然而自己却要张设结界拒绝它们……

    就铃的心情来说，她反而十分欢迎。来吧，扑进铃的怀中吧！

    「喂，铃！？」

    雫愤怒地叫道。因为原本就是看不顺眼的家伙，竟然还不做好自己的工作，在雫来说，她真的气到想把这个辫子女一刀两断。

    「吹吧，山顶的红风——『岚焰风尘』。」

    好险在整个广场被黑色海啸吞没之前，火焰龙卷风发挥了结界的功能。

    火焰龙卷风十分巨大，足以覆盖整个广场，即便是黑色海啸，终究是『小型』生物的集合体，它们只能被卷入旋转的火焰龙卷风中成为焦炭，根本不可能突破龙卷风。

    「你们还不快振作一点，你们是为何而来？为了把自己的生杀大权交给应该与之战斗的对手吗？」

    那严厉的语气并不是只针对铃，而且也刺痛不采取行动的光辉等人的耳朵。那毫无疑问是斥责的话语，光辉等人被说得身子一颤。

    仔细一看，缇奥伸出双手，锐利的眼神注视前方。

    「对、对不起。」

    铃忍不住道歉。

    「不用道歉，尽你自己的职责吧，你是『结界师』——『守护者』对吧？」

    「！是、是的！」

    在感情上来说，现在的铃对缇奥抱持著负面情感，但是缇奥说的话非常有份量，令铃不自觉地点头答应。

    不知为何，缇奥明明应该是无可救药的变态，明明负面情感不断涌上，然而现在的缇奥却有谁也不能无视的威严。

    「简、简直就是传说中的龙人族啊！」

    希雅惊愕地大叫，彷佛看见难以置信的事物，以惊愕的眼神看著缇奥。

    「你是谁！？」

    香织拔剑对著缇奥，态度有如遭遇未知的生物。

    缇奥的脸颊微妙地抽搐。

    「你、你们这些家伙……失礼也该有个限度……不，这是我自作自受吧？算了，总之别管我了！魔法很快就会解开，你们好好看著前面。」

    希雅和香织露出难以接受的表情看向前方。

    随后，火焰龙卷风宛如融入虚空之中，消失不见了。

    希雅等人原本全神戒备，以为黑色海啸会再度攻来，不过意外地并没有出现海啸。

    「？啊啊，往他们两人那里去了呀。」

    希雅的目光看到始与月在在远处与黑色海啸战斗。

    看来即便是接近无穷尽的『小型』，为了对抗那两人也没有兵分二路的余裕，但也可能纯粹是『人型』的意识集中在始与月身上。

    对于不善于应付『小型』对手的希雅而言，这样的发展是帮了她的大忙。只不过，想到那是得力于可恨的始与月两人，希雅不禁一肚子火。

    话虽如此，这里也并非没有敌人，反而是更强力的敌人在等著他们。

    包围广场的是比『人型』小两号的『半人型』大军。

    敌人的数量超过两百……不，它们正以现在进行式增加中。

    它们的数量多到只能从众多『半人型』的缝隙中，看见始与月的身影而已，而且包围网正一分一秒地变得严密，缝隙也快被填满了。

    「喂喂，这下子可不是说下不了手的时候了，不动手我们就会被干掉。」

    龙太郎流著冷汗说道。看来原本因为可爱而不忍下手，如今他已经斩断迟疑了，他握起拳头，终于摆出战斗架势。

    「什么！你打算要战吗！？」

    光辉惊讶地看著龙太郎，一副怀疑他是否疯了的眼神。

    到了这个节骨眼，光辉似乎还在犹豫不决，雫带著不悦的语气说道：

    「光辉，当然要动手了呀，你也听到我们的情感反转了吧？现在我们怀抱的感情，并不是真正的感情，不战斗就会死。」

    「可、可是……对了，有南云在！我们不必杀死它们，只要专心防御，南云应该就会帮我们解决了！」

    雫的目光直视光辉，彷佛在说：你不是无法容许那样的自己，所以才来到这个大迷宫的吗？光辉被她看得狼狈不已。但是光辉仍是犹豫不决，因为比起雫这个讨厌的人，交给最能信赖的始，应该才是最适当的解决方式吧。

    不过时间已到，他们已经用尽考虑时间。

    只见『半人型』一齐飞出逼近而来。

    开战的第一击是由希雅出手。

    「喝啊啊啊啊啊啊啊！」

    希雅彷佛要一吐涌上心中的负面情感似地，发出气势十足的吶喊。

    同时，空中出现巨大的红色球体——剑玉。

    随后响起连大气也为之战栗的冲击与巨大声响。

    直径两公尺的巨大金属球被德卢肯击出，化成一颗炮弹。

    金属球行径路线上的『半人型』遭到迎头痛击，它的身体因被压扁而扭曲变形，粉碎四散地飞了出去。

    包围网顿时出现一个大洞。

    「小不点和虐待狂！我可不准你们放著我不管！」

    看来希雅愤怒的对象是月和始，大概是可恨的对手竟看也不看自己就冲入战场，这让她感到耻辱吧……

    只见希雅脚下地面破碎，她也像始一样，踏步踩出坑洞，跳向剑玉的炮击所打出的大洞中。

    她似乎打算直接前往始与月的身边，不过……

    『半人型』可不放过她，它们从四面八方杀到。

    「讨厌啦，你们这些缠人的小家伙！」

    希雅双颊泛红，面对前来阻挠的『半人型』，凶暴地甩动兔耳。

    『半人型』挟带著音爆声从正面逼近而来，而希雅也从正面挥动德卢肯痛击。如此一来，只见『半人型』简直像是弹珠一样，轻易地被击飞。

    或许因为『半人型』拥有近似钢铁的肉体强度，所以每当希雅挥动德卢肯，就会铿铿铿的响起清脆的冲击声。每当声音响起，就会有『半人型』朝四面八方飞出。

    没有一只能触碰到希雅的身体。

    就算身上缠附著腐蚀雾，但只要德卢肯挥击一次，随之而来冲击波就会将腐蚀雾全部吹散。

    即使想从全方位同时对希雅发动攻击，连接著锁链的剑玉配合著希雅的旋转，也会将周围一带一扫而空。

    以希雅为中心，战锤与剑玉交织而成的飓风，将『半人型』尽皆粉碎，正可说是暴风。

    「唔～～！真是痛恨缺乏歼灭力的自己。」

    因为希雅纯粹是擅长近身战斗的类型，在数量的暴力之前，虽不至于败北，却仍是会被拖住脚步。

    远处始与月尽管口中吵架，却仍是联手战斗（？），乍看之下似乎感情融洽的样子。希雅朝他们瞥了一眼，不满地鼓起脸颊。

    然后又有『半人型』从背后与侧面袭来，这次希雅则是只靠一记回旋踢便将其一同粉碎。两只『半人型』身体弯曲成ㄑ字型，牵连周围的同伴，成为新的弹珠飞了出去。

    看到希雅在广场前的空中大显神威，香织语带嫉妒地说道：

    「好厉害……」

    虽然香织本来就知道希雅很强，但是说实话，在这么多次的对战中，香织是第一次在近处看希雅战斗。

    明明自己也想飞到始和月的身边，但是希雅的战斗实在既华丽又具有压倒性的威力，让香织不禁停下脚步。

    当然，面对在这段期间也不断袭来的『半人型』，香织持续以大剑挥砍，或是用带有分解魔力的银羽弹幕将之击落，所以香织本身也展现出压倒性的战斗力。不过……

    （我的力量……是借来的力量。）

    她的脑中不禁冒出这样的想法。

    「你不是已经在梅尔基涅克服那样的感情了吗？」

    「咦？」

    缇奥让火焰吐息如散弹一般扩散，并且一边连续发射，一边掩护光辉等人。她看了香织一眼，对著她如此说道。

    香织感觉自己的内心完全被看透了，心中的负面情感于是开始膨胀。

    不过缇奥却是毫不在乎地继续说道：

    「无论是怎样的手段，得到手的力量就是你的力量。更何况为了得到那个力量，你还不惜改变自己的肉体对吧？所以别露出那种表情。」

    香织的视线忍不住朝缇奥看去，露出了一瞬间的空隙。回过头的香织上方有『半人型』逼近，缇奥却是看也不看，随手发出风刃，轻易地将其斩成两半。

    风刃锐利得可怕，就如同现在的缇奥一样。

    「你可以抬头挺胸，香织。不论是你的专情还是做出的努力，或是现在可以站在这里这件事，你都可以引以为傲。」

    「……啰嗦，不用缇奥说我也知道。」

    不知为何，明明内心既不爽又讨厌，却是令香织格外地难为情，甚至忍不住像是小孩子一样出言回嘴。但是香织隐隐感觉得到，胸中有一股温暖的感情。

    香织带著有些迁怒的感情，扇形扫射分解的炮击，所有在轨道上的『半人型』都有如风化一般化为尘埃。

    或许果然被她看透了吧，只见缇奥对香织微微一笑，接著继续说道：

    「再说希雅也是特别的人，不是别人所能相比的。」

    确实，希雅很特别，她是亚人中唯一拥有魔力的人，而且又那么强。

    正当香织这么想的时候，缇奥摇了摇头。

    「不是的，妾身不是在说她的能力，而是在说她的心。」

    「心？」

    「对，心。希雅原本就是兔人族，她的心是爱好和平，不喜斗争的。」

    可是那样就无法实现愿望。

    「尽管畏惧也要踏出脚步，尽管害怕哭泣也要战斗，持续陪伴在心爱之人与朋友的身旁。虽然世界似乎是将勇者的称号颁给光辉，不过……」

    缇奥的视线移向希雅。

    「在妾身看来，光辉甚至是主人都不适合这个称号。真正的『有勇之人』、『勇者』——应该是希雅&#8226;郝里亚吧。」

    对缇奥而言，同伴之中最对对方抱持尊敬之情的人，令人惊讶的似乎是希雅。

    发现这一点固然令香织吃惊，不过最令她震惊，或者该说最令她疑问的是——

    「……缇奥，你的情感有反转吧？」

    从她对香织的言行就可以看得出来，而且刚才也一直掩护无精打采的光辉，与因实力不足而陷入危机的龙太郎等人，现在也毫不隐瞒对希雅的敬爱之情。

    不管怎么看，缇奥都不像有抱持负面情感。如果是那样的话，那就代表缇奥原本是讨厌她们的……

    「哼，妾身看你们不顺眼，厌恶之情现在也不断涌上……不过那又如何？」

    「咦？」

    缇奥的视线再度回到香织身上，她『深邃』且『沉重』的眼神，令香织不禁抽了一口气。

    缇奥轻声一笑，再度朝香织露出空隙的背后喷出火焰吐息，并且若无其事地说道：

    「若是会被感情的好恶所左右，那妾身也无法活到五百年了。」

    记忆与灵魂的指标，给予缇奥正确的判断。如果曾经怀抱的思念有那么容易遗忘，甚至被感情所左右，那她活过漫长岁月的心早就崩坏了。所以即使现在憎恨对方，但只要怀抱好感时的记忆仍存在，那么缇奥&#8226;库拉鲁斯就绝不会被情感左右。不论是正面还是负面情感，是爱情还是憎恨，她的心都会全部接受并背负起来。

    缇奥继续说道：

    「而且，在当为之事之前，妾身自己的感情微不足道。虽然妾身也看你不顺眼，不过记忆告诉妾身，在场之人都是妾身必须守护的人。」

    姑且不论是称之为使命、情义还是义务，缇奥无论如何都不会背弃自己的职责。

    所以——

    「香织，赌上拥有天职『守护者』的黑龙缇奥&#8226;库拉鲁斯之名，妾身也会保护你。」

    缇奥周身散发王者的霸气，给予他人宛如大树的安心感。她的眼中蕴含了钢铁的意志。

    她那在火焰与暴风中摇曳的黑发，衬托著她骄傲宣言的姿态实在太过美丽，让人著迷。

    「不、不不用了！我自己可以战斗！」

    香织再次像个小孩似地赌气回答，她的脸颊微妙地泛红。

    香织心想，反转情感的魔法真是厉害。

    大变态竟然看起来非常帅气！

    恐怕缇奥是为了控制紊乱的感情，削除多余的兴趣嗜好之后，结果使得『龙人缇奥&#8226;库拉鲁斯』的一面全部浮现出来了吧。

    正常的缇奥既帅气又美丽，是一个高贵完美的『姊姊』。

    香织感到格外难为情，准备像希雅一样飞行而去。原本她就想到始和月的身边，刚刚只是被希雅的赫赫神威所压倒，一时停下脚步而已。当然，她是为了和希雅相同的理由，并不是因为关心两人。

    不过，就在她即将要冲出的时候——

    「呀啊！？」

    「！！」

    一声悲鸣传来，那是香织熟悉的声音。

    香织半无意识地回头看去，却见到坐倒在地的雫。

    看来她是踩到脚下『半人型』的体液而滑倒了。

    而这就造成致命的空隙。

    『半人型』笼罩腐蚀黑烟的手臂已经高高举起。

    光辉在附近，他也有看到雫的危机。

    身后也有铃。

    更何况只要缇奥发出火焰吐息，应该就不会有问题。

    不过这些雫能够得救的所有可能性，香织全都拋诸脑后了。

    回过神来，香织已经拔出大剑，站在雫的身旁。

    「啊……香织……」

    「小雫……」

    香织丝毫没有考虑解救雫的合理性与必要性。

    原本去追始和月是为了洗刷被拋下的屈辱，让始和月见识自己的存在，但是这个理由也被拋到九霄云外。

    身体不由自主地就动了。

    虽然方向性不同，不过香织对雫怀抱的负面情感等同于始，不，甚至更甚于始。然而她为了拯救雫，身体却是比思考先行动了。

    香织感觉身体顿时一轻，原本盘据心中的云雾也都消散了。

    香织的脸上自然地浮现笑容，那并不是会对抱持负面情感的对象露出的表情。

    「好了，站起来吧，小雫！没有时间休息哦！」

    「咦？啊，好。」

    被香织拉著手，雫慌慌张张地爬起，她困惑地往香织一看，香织已经转身背对雫，握著大剑对敌。

    「没事的，我会守护小雫。」

    「啊……」

    雫的记忆在脑中闪过。

    那是对自己的死亡有所觉悟的时候——雫在王宫遭遇友人背叛，就在即将遭遇杀害的瞬间，挚友赶来相救。

    在那之后发生何事？

    没错，挚友——香织在保护自己之后，曾经死过一次。

    总是想要保护挚友，关键时刻却无能为力，只能被挚友保护，结果挚友死亡了！

    雫的内心一阵刺痛，同时感觉原本加诸在自己身上的枷锁，这时似乎毁坏了。

    雫自然而然转身背对香织。

    并非是因为她憎恨香织，而是为了将背后交给香织，自己则是守护香织的背后。

    雫与挚友背靠著背，以强而有力的语气说道：

    「谢谢你，香织，我没事了，你的背后由我来守护。」

    雫拔刀一斩。

    她的拔刀术比先前更加锋利，一击便将『半人型』斩成两半。

    「好！」

    银羽四射，回复魔法的光芒流动，香织将魔力、体力和伤势全部一起回复了。

    「缇奥！这里由我和小雫应付，相反侧拜托你了！」

    「好，瞭解！」

    缇奥立刻回答，她看著香织的眼神像是在夸奖「这样就对了」。

    她们站在三角形的两个顶点的位置，围住光辉、龙太郎和铃。

    光辉依然因为对敌人手下留情而表现失常，龙太郎也因负面情感而焦躁，无法完美发挥功力。铃也因为两人的动作与平常不同，限制行进路线的结界无法妥善配合。

    不过，只要香织和雫以及缇奥掩护大部分的范围，剩下要应付的就只有正面与上方。而上方也……

    「喝啊啊啊啊啊！！」

    希雅使出气势十足的一击，淡蓝白色波纹扩散开来，将正要从空中袭击光辉等人的『半人型』全部击飞。香织顿时笑容满面，抬头仰望上方。

    「希雅！」

    「上方由我负责！」

    希雅似乎折返回来，选择与香织她们一起战斗了。至于理由……从她泛红的脸颊、向缇奥瞥去的眼神，以及听觉优秀的兔耳，大概就可以推测得到了吧。

    于是超攻击型的据点完成了。

    即便『半人型』是模仿『神之使徒』的魔物，它的性能终究是『人型』的劣化版，数量的暴力固然是其强势之处，不过……

    即使如此，在现在的她们面前，『半人型』已经不足以成为试炼了。

    总数五十只的『人型』，那就等于是五十名的『神之使徒』。

    它们全都带著残像冲出。

    同时降下的是压缩过的腐蚀黑烟，拳头大的黑色炮弹急速逼近始与月。

    不知为何，始并不回避，而是从『宝物库』取出大盾防御黑色炮弹。

    巨大盾牌不止是遮蔽始，甚至也遮住月的身影，成为挡住腐蚀雨的伞。

    「哪有那么简单就让你突破。」

    由于经过压缩，所以腐蚀的强度似乎有所提升。黑烟的炮弹一瞬间便腐蚀大盾的表面，让大盾的表面变得破烂斑驳。

    『人型』杀向无法行动的始。

    随后——

    「——『坏劫』。」

    正上方降下沉重的压力，这里说的压力并非精神上的压力，而是物理上的超重力。

    仔细一看，月的身影出现在遥远上方。直到刚才她都还一直躲在始的身后，为何会出现在上方？——始揭示了答案。

    始不抵抗连自己也压碎的压力，将大盾收入『宝物库』的同时往下坠。在与杀来的『人型』一起下坠时，只有始背向冲入身后闪耀著光芒的膜——『传送门』。

    那是月所使用并且留下来的『传送门』。

    始之所以不回避腐蚀雨，选择以大盾防御，既是为了不让敌人看见月使用『传送门』转移，同时也在布局要绕至『人型』们上方。

    上与下，位置瞬间交换，这次则是始从『人型』之上降下大雨。

    那是由五十架十字浮游炮所洒下的炸裂散弹块之雨。

    如果不必操作战斗机能的话，对于发动『瞬光』状态的始而言，遥控五十架十字浮游炮可说是轻而易举。

    顿时眼下开满了火红的花朵。

    『人型』毕竟具有强大的机动力，能够产生多重残像。它们几乎都穿过致死的弹雨，朝著上空飞翔而来。

    话虽如此，『人型』似乎也无法毫发无伤，大约有七只的『人型』被刚才的攻击击落至地底；飞翔而来的『人型』之中，也有许多个体受到严重的伤害。

    『人型』彷佛要回敬刚才的攻击一般，将腐蚀的炮击集中形成极粗的长枪，从下方往上发射。

    「——『祸天』。」

    如果把月比喻为母星，环绕在她周围的祸星就是守护卫星吧。祸天之星形成超重力场，吸引腐蚀炮击，使其偏移轨道，伤害不了母星任何一处。

    这时有三只『人型』飞来，红色的闪光同时破空而至。

    月用手指指挥『祸天』，使始射向自己的子弹弹道偏移。

    如此一来，偏移的子弹宛如预先设定好目标似地，命中急速逼近的三只『人型』。

    「——『炎弹』。」

    那是五十个全部由苍焰压缩成子弹尺寸的炎弹。这是月独创的魔法，能够将炎属性最上级魔法『苍炎』压缩与分割，爆炸性地增加弹数与破坏力。寻常魔法使若是看到如此绝技，一定会忍不住尖叫。至于魔法名称是初级魔法的名字，这就不予置评了。

    月彷佛要回报始的子弹一般，将五十颗炎弹直朝始射去。

    始在收起十字浮游炮的同时，朝著月冲去。

    他更以『空力』在空中泛起波纹，同时将圆月轮投掷至直击而来的炎弹前方。

    在空中，半数圆月轮的中洞对著前方，另外半数则是朝向别的角度。

    结果不言自明。经过圆月轮的『传送门』功能的传送，苍炎弹袭向从月的左右与下方逼近的『人型』。

    虽然有两只『人型』勉强躲过，不过一只因为太靠近月，所以被超重力场拉住，在动作变得迟钝之际，准确地遭到苍炎弹击中。

    另外，始完全躲过苍炎弹的弹幕后，追击在始背后的数只『人型』也一并成为苍炎弹的饵食。

    始继续前进，通过月的身旁，一拳揍向逼近的『人型』。

    那是藉由义手施展出的『振动粉碎』与『魔冲波』的合并技。『人型』还没有时间使用腐蚀黑烟便已遭殴打，连同交叉防御的双手一起被粉碎了。

    始的拳头尚未收回，左侧又有『人型』逼近，四只手臂造成的残像，看起来就像是千手观音。

    始将右手的多纳尔绕过左腋下，朝著后方开枪。

    即使在那样的状态，『人型』仍能一边旋转一边回避电磁炮的一击，但是始的目光却不知为何已移向从右侧飞来的另一只『人型』。

    取而代之的是吸血公主看著左侧的『人型』，『人型』在回避的同时将手伸向始。月则是伸出窜动著黄金电流的手指，戳向『人型』的太阳穴。

    剎那间产生出强烈的雷击，然后雷的炮击迸射而出。

    『人型』的头部被完全消灭，它甚至来不及发出悲鸣。

    同时，右侧原本打算夹击的『人型』，也因为始无视眼前的敌人朝自己攻来，在极近距离遭到电磁炮连射而消灭。

    「你的天龙怎么了？」

    「……对方的动作太过敏捷，巨大的身躯很不利，你连这都不懂吗？」

    敌人自上空发动猛烈攻势，始与月灵巧地分开，让敌人从彼此中间通过。同一时间，重力球将敌人停在始的眼前，电磁炮毫不延迟地将其一枪轰爆。

    「先前你不是有将魔法细分化吗？别用五天龙，使出万天龙吧。」

    「……效率太差了，你是笨蛋吗？想死吗？」

    两人彼此大眼瞪小眼，消灭逼近彼此背后的敌人。

    「既然你这么说，那你一定也有『效率不差的方法』吧？」

    「……有又如何？」

    「有就赶快拿出来用好吗！？」

    始大声叫道，同时有四只手臂袭向他。始用多纳尔与休拉克以及十字浮游炮挡下，靠著『金刚』防御腐蚀的黑烟。

    随后，月头下脚上，从始的跨下通过，发射苍炎弹。

    『人型』虽想后跃躲避，却被始将休拉克传送进『宝物库』的同时，以义手抓住固定，以至于无法闪避，被苍炎弹从跨下直直贯穿脑门。

    始丝毫不看刚刚的战果，朝著背后开枪，有只『人型』原本想要冲撞倒立的月，立刻丧命在电磁炮之下。

    「……我现在正在准备中，因为那是非常高难度的魔法。」

    月靠著始的背，一脸不悦地说道。

    看来她由于在准备大招，所以一直没有使用大规模魔法。她似乎将大部分的意识分配给『想像构成』，藉此构筑魔法。

    就在此时，在距离月的正面一段距离的地方，可以看见『人型』正在形成魔法阵。身为魔法的专家，月认为那个魔法阵很危险，心中涌现强烈危机感。

    另外，始的正面则有一群刻意分散的『人型』，宛如散弹一般逼近而来，它们身上全都笼罩著腐蚀黑烟。

    ——想要准确度。

    ——想要歼灭力。

    月和始彼此浮现这样念头的瞬间，他们不理会眼前的危机，转身面向背后。

    同时，他们心中怀著绝对的信赖，彷佛那样做是理所当然一般，一点也不担心背后。

    两人宛如照镜子似地，彼此将背后交给对方——只是互换了面对的方向。

    「想得美。」

    「……别想得逞。」

    话一说完，他们立刻使出得意招式。

    魔法也有做为『核心』的部分，一般是看不见的。只要破坏『核心』，魔法的结构就会解除并崩坏，而魔眼石能够看穿『核心』。

    始精准无比的精密射击，不偏不倚地破坏了『人型』刚发动的魔法。

    而月这边也创造出卷起黑色漩涡的凶星，凶星做为守护母星（月）的第二颗守护卫星，将敌人悉数吸引并吞噬——这就是重力魔法『绝祸』。

    飞来的腐蚀散弹即使扩散也是无用，全都被强制吸引于一处，一并遭到黑色重力球吞噬。

    「好了，剩下大概三十只左右吧。」

    『人型』拉开距离，开始在周围盘旋。看来汹涌的攻势尽皆受阻，让敌人稍微转为谨慎了。

    始用多纳尔敲了敲肩膀，对著月说道：

    「那么月，你的绝招还需要多少时间？」

    「……嗯，如果有始守护我的话，只要二十秒。」

    听到她的回答，始露出笑容。

    「魔法解除了吗？」

    「……嗯，始也是吗？」

    「对，还不到厌恶的程度啦，大概就是觉得你是让人不爽的嚣张家伙而已。」

    「……好过分，呜呜。」

    「咦！？有必要这样反应吗！？」

    原以为月会反亏他，想不到却听见月悲伤的哭泣声，始回头看去。在战斗中目光离开敌人是大忌，不过这也证明他非常慌张，所以才会忍不住回头。

    而哭泣的月则是——

    「……呵呵，始慌张了。」

    「……」

    看来她只是在恶作剧而已。

    始的额头浮现青筋，可是不知为何他却无法对月生气。

    大概是因为月看著始的眼神既高兴又愉快，令始怦然心动，以至于说不出话来。

    「快点准备吧。」

    「……嗯。」

    始叹了一口气，月的一个笑容就能令自己闭嘴，始只能无奈地重新注视敌人。

    月做了一个战场上的禁忌行为——闭上双眼。

    即便旁人也看得出，月是处于深层的专注状态，她完全把生命交给始了。

    始感觉自己的心彷佛著色画一样，逐渐改变颜色。

    原本由白到黑，从光明至黑暗的心，如今则是反过来，从黑变白，由黑暗进入光明。

    『人型』似乎已经决定好下一步了，只见它们有数只留下，其余一齐攻向始和月。

    数量惊人的腐蚀旋风和炮弹逼近。

    「我不会让你们碰到月一根寒毛——『极限突破&#8226;霸溃』。」

    红色魔力化为龙卷风，连接起天与地。凭藉著『极限突破&#8226;霸溃』，现在这个瞬间，始所有的能力膨胀至五倍。

    那是一股用庞大也不足以形容的压倒性魔力洪流，朝著全方位释放出冲击波。因为始在发动『极限突破』时所放出的魔力洪流上，附加了『魔冲波』。

    逼近而来的黑烟瞬间被吹散。

    使用这个技能的话，纵使是始也有时间限制，有效时间一过，他就会感到强烈的倦怠感，到时将会暂时无法行动。

    然而始却一点也不担心，因为后续有搭档接手。她有秘藏的魔法，可以结束一切。

    那么始就没必要考虑之后的事。

    只要此时此刻能守护心爱的搭档就好了。

    始收起多纳尔与休拉克，取而代之拿出两门电磁加速机关炮『梅杰莱』。

    一分钟可发射一万两千发子弹的怪物发出咆哮。

    那已可说是光之枪——一把绽放红光，消灭射线上一切事物的巨大长枪。

    『人型』立刻散开。考虑到『人型』的机动力，机关炮粗糙的瞄准反而应该不利才是，不过……

    「「「叽～～～～！？」」」

    数量惊人的子弹甚至互相形成跳弹，精密地贯穿敌人未来所处的位置。

    能力值上升五倍后进入『瞬光』状态，知觉能力当然也大幅上升，现在的始甚至能以机关炮做出精密射击。

    即使敌人想从背后攻击，背后却也有十四架十字浮游炮，展开令敌人不寒而栗的精密狙击。

    前门有精密机关炮射击，后门有全距离攻击武器。

    正如始所说，那就是守护月的空中绝对要塞。

    ——实在无法接近。

    『人型』做出如此的判断并未花费多少时间。

    话虽如此，对『人型』而言，那并非是多大的问题。

    因为袭击始和月的『人型』，全都只是幌子。

    以大树为盾，绕至相反侧的数只『人型』正在大声呼喊。

    随之而来的是从各处传来昆虫振翅与爬行墙壁的声音，就连梅杰莱与十字浮游炮的巨大声响也无法盖过。这是因为『人型』呼唤出的眷属，正从整个大迷宫……不，正从整个树海聚集而来吧。

    「不会吧？最后的最后还给我搞这招？」

    在逐渐克服反转感情魔法后的现在，听到这个令人不愿想像的大量声音，即便是始，他的表情仍是为之僵硬。

    「还是说这是解放者在警告：神之使徒会像虫一样冒出来吗？」

    就在始自言自语时，下一个瞬间发生一件事。

    地下空间全部的墙壁彷佛火山爆发一般，大量的蟑螂从中喷出。

    那个现象已经是用海啸也不足以形容，应该形容是地下空间的墙壁缩小了吧。

    因为被喷出的蟑螂所辽蔽，墙壁和天花板固然不用说，连大树也都看不见了。甚至看不见希雅等人的身影，无法得知她们的情况。

    如果能够俯瞰这个地下空间，大概就能看见以始和月为中心，形成了一个巨大球体的光景吧。

    正可说是由数亿甚至数十亿蟑螂所围成的密闭空间。

    始直觉地领悟到，这是大迷宫……或者该说是解放者们想传达的讯息。

    ——别跟『神之使徒』正面作战，擒贼先擒王，否则就会被吞噬。

    这就是解放者们的讯息吧。

    「若是这样，那么这个地下空间的某处就存在著『王』吧。」

    恐怕就是这么一回事吧。『真正的攻略方法』是在屈服于数量的暴力之前，设法找出隐藏于某处的『王』，然后将其破坏。

    只不过——

    「我们没义务遵守大迷宫的规矩。」

    始来到月的身旁，从背后宛如拥抱似地依偎著月，以十字浮游炮展开三层障壁。

    「最后五秒。」

    下一个瞬间，伴随一个清脆声响，始和月的身影消失了。

    因为蟑螂形成的密闭空间一口气压缩了起来。

    从压缩率来看，中心处大概承受著深海等级的压力，应该已是金属也无法保持原样的死亡领域。

    残存的数十只『人型』，聚集在压缩之后的球体密闭空间周围。

    只见其中一只走上前，同时在球体开挖隧道。

    它不断地往中心处挖去。

    然后，照说应该会看见惨死的两名大迷宫挑战者……

    「叽？」

    它发出一声的疑问叫声，隧道前方看得见闪耀的蓝色光芒。

    如天空一般清澈的蓝光，宛如萤火般微弱、鬼火般阴森。

    『人型』不由自主地往后退。

    它的后退是不自觉的动作，完全无视身为试炼的使命与身为魔物的本能。

    因为是生物根源的本能让它那么做的。

    『那个蓝光』很危险——纯粹的恐惧袭向『人型』。

    然后隧道打开了。

    只见两人就在前方。

    十字浮游炮的三层结界被破坏到只剩一层，最后一层也和十字浮游炮一起被往内侧推挤压缩。为了避免被压死，始靠著自己的肉体从内侧支撑著结界。

    睁大的双眼之中，有如微血管破裂似地布满血丝，始紧咬牙关的嘴角滴下鲜血。作为发动『金刚』证明的红色魔力外衣微弱地闪烁，彷佛随时会消失；义手也好似不堪负荷一般，冒出了白烟。

    看得出为了守护怀中珍爱的吸血公主，始绞尽自己全部的力量。

    深渊的怪物既然已竭尽全力——

    那么吸血公主当然不可能被伤到分毫。

    「……倒数零秒。」

    月被呵护在始的怀中，这时才睁开双眼。

    「——『选定』。」

    睁开眼睛的同时，月开口说道。

    她的小手有如祈祷般在胸前交握，手中流泄出的蓝光静静地脉动。

    『人型』怀著明确的恐惧，感受到某种无形却有力量的波纹扩散开来。

    月彷佛捧著易碎物品似地张开手，她的手掌上有一团微弱火焰，那是一粒闪耀著蓝光的小小火焰。

    看到那团火焰，始觉得好像小型的地球一样。

    脉动逐渐增强的光景，确实有如看著小行星的创造一般。

    月宛如献祭似地，把那颗小小的苍蓝星球朝著天上高举。吸血公主在自己创造的苍蓝星球的光辉照耀下，看起来充满梦幻之美。

    始从后方抱紧月，月也撒娇似地倚靠著始。

    『人型』顿时回过神来。

    它发出充满危机感与焦躁感的喊叫，打算再压缩一次。

    但是一切都已经太迟了。

    「——『神罚之焰』。」

    月咏唱的声音楚楚可怜，却是残酷地回荡于四周。

    随后，那个魔法带著歼灭的意志发动了。

    苍蓝闪耀的星球强烈振动一下。

    下一个瞬间，以蓝色星球为中心，光芒大作，往整个地下空间扩散。

    彷佛一滴水滴滴落平静无波的水面所造成的波纹，既安静又温和，但是却不含丝毫的慈悲。

    制造密闭空间的蟑螂，一瞬之间被一只也不剩地烧成灰烬。

    虽然『人型』也在『神罚之焰』咏唱的瞬间飞快奔逃，可是没跑多远，整个空间就被蹂躏的蓝光笼罩，它们还来不及发出悲鸣就被轻易消灭了。

    终于看到希雅她们了，看来她们似乎没事。

    蓝光持续扩大，将希雅等人也卷入，逐渐吞噬『半人型』。

    看到苍焰一瞬之间便将『半人型』消灭，希雅等人面露焦虑的表情。

    不过，她们马上对自己还能焦虑之事感到不可思议。

    然后苍焰透过自己的身体，但别说没烧到自己，甚至连大树和树枝通道都没有半点损伤，只有蟑螂遭到消灭。看到这幅光景，她们露出更加不可思议，却又战栗无比的表情。

    这个不可思议的可怕现象，原因就在于……

    ——复合炎、重力、魂魄的最上级魔法&#8226;神罚之焰。

    那是使用重力魔法将炎属性最上级魔法『苍天』压缩成十发的份量，再藉由魂魄魔法『选定』，只有拥有月指定，或者是未受到指定的魂魄之人，会遭焚烧消灭的超广域歼灭魔法。

    只有月允许的存在能够生存。

    这是被月断定为敌人的人，都无法逃过被消灭的命运的魔法。

    那样的魔法只能以『神技』来形容。

    名为月的神所降下的制裁，正是所谓的『神罚之焰』。

    从『人型』没有复活看来，位于某处的『王』一定也消灭了。

    「真是不得了的魔法啊，不愧是月。」

    「……始。」

    苍焰之光消失，恢复宁静的地下空间响起两人的声音。

    不过毕竟是使出了大魔法中的大魔法，月身子摇摇晃晃，似乎很疲惫的样子。始彷佛要奖励她一般，轻轻以公主抱的方式将她抱起。

    月双手环过始的颈子，双眼注视著始，彷佛在确认自己心中的感情，也像在确认始的心。

    隔了一拍后。

    或许是在始的眼中看到明确的答案了吧，月面露微笑。

    那是就算说是世界第一可爱，也无人会反对的绝美笑容。

    月再一次以充满爱怜的语气呼喊始的名字，然后……

    「……我开动了。」

    「喔呜！？」

    她决定享受吸血之吻，对吸血公主而言，那是兼具魔力补给功效的绝佳爱情表现。

    始和月回到了广场。始虽然略显憔悴之感，不过伤势已经恢复，月则是容光焕发。等待已久的希雅与香织立刻和他们说话。

    「月小姐～始先生～你们没事吧？我们这边很有事！缇奥小姐帅气得好恶心哦！」

    「始同学！月！听我说！缇奥她看起来好有『姊姊风范』，好可怕哦！」

    诸如「刚才的魔法是怎么回事」，或是「才刚结束也卿卿我我得太过度了」，明明有许多话该说，但是两人第一句话却是说缇奥的事。

    「你、你们失礼也该有个限度……呼呼，不过我好有感觉！真不甘心！」

    缇奥舒服得身体发抖，她的变态德性还是一样完美，不管怎么看都是平常的缇奥。

    「还是平常那个大变态啊？」

    「……嗯？还是一如往常的废龙呀？」

    缇奥颓然倒地，身体在地上颤动，脸上浮现恍惚的表情。

    看来只有在反转情感魔法的影响下，缇奥才能开敔『正常的传说龙人族模式』，进入超级缇奥状态。

    也就是说，不管是『帅气得令人思心的缇奥』，还是『太有姊姊风范令人感到可怕的缇奥』，大概都不会再见到了吧。

    这到底该庆幸还是该遗憾，实在令人有点难以判断。

    在那之后，香织替始施加再生魔法，全员服用了回复药，享用随身携带的食物，专注地养精蓄锐，休息了好一会儿。

    在那段期间，众人都刻意避谈情感反转时的言行。因为可能会踩到很多人的地雷，而且谁也不愿想起自己对黑色恶魔抱持的感情。

    于是，当众人肉体上的疲劳已恢复到某种程度的时候，彷佛早就等著这个时机一般，天花板附近的一部分大树突然开始发光。只听见啪叽啪叽的声音响起，从发光处开始长出巨大树枝。

    那根树枝形成新的通道不断延伸，终于来到始等人所在的广场。然后，树枝像是波浪般改变形状，变成通往天上的阶梯。

    「真希望刚才就是最后的试炼。」

    始因为『极限突破&#8226;霸溃』的影响，身体依然残留倦怠感，他面露苦笑说道。

    月她们似乎也表示赞同，特别是光辉等人的精神疲劳似乎已达极限，他们的表情都像在祈祷别再有试炼了。

    登上树枝阶梯之顶后，一行人看到大树的树干上有见惯的树洞。

    洞中已经有魔法阵了，当全员站上魔法阵的瞬间，一如往常地光芒大作，开始进行转移。

    光芒停止之后，始等人眼前是一片庭园。

    空气十分清新，天空感觉离他们非常接近。

    庭园大概和学校的体育馆差不多宽敞，美丽的庭园里有流著清澈泉水的精致水路，地面像是铺了草皮。小型的树木上结有果实，在树木围绕之中有一栋小巧的白色建筑。

    始他们所站之处似乎是水路与树木围绕的庭园一角。

    那里是四方架有桥梁的圆形场地，地上刻有魔法阵。

    「喂，南云！是那个吗！？」

    光辉似乎有些迫不及待地伸出手指说道。

    庭园的最深处有一棵特别巨大的树木。正如现在所站立之处，那棵树长在水路围绕的圆形小岛上，树的根部埋有一块石板。

    始他们制止现在就想冲出的光辉，开始观察周围。

    一眼可见他们是在非常高的地方，毕竟水平方向也可看见蓝天。

    缇奥慎重地走到庭园的边缘，低头往下方窥视。

    「……真是惊人，主人，看来这里是大树的树顶哦？」

    听到缇奥这么说，始等人也聚集到庭园边缘。

    然后往下一看——原来如此，似乎正如缇奥所说。

    眼下看得见广大的浓雾之海，不管怎么看，这里都远在树海的上空。

    如果说树海之中有那么巨大的树，那一定就是大树乌亚&#8226;阿鲁托。

    然而，始却是对缇奥的推测喊停。

    「……喂喂，那样很奇怪吧？我们乘坐佛尔尼尔飞来树海之上时，并没有看见大树。即使只估算到浓雾为止的高度，这座庭园的高度至少有四百公尺，如果是那样的话……」

    说到这里，始才发觉自己发言的奇怪之处。

    追根究柢，根据从地上看到的大树高度，大树的上缘理当会超越遮蔽树海的浓雾，突出于上空。

    然而到目前为止，他们却没有从佛尔尼尔上看过大树，这实在是不可思议。

    「……原来如此，大概是隐蔽魔法搞的鬼吧。」

    「……嗯，可能是用空间魔法让光折射，或者将空间本身偏移。也有可能是魂魄魔法，让我们的认知受到灵魂等级的干涉……」

    月彷佛在补充始的推论，进行魔法的考察。

    暗属性的魔法中也有妨碍认知系的魔法，但是这规模并不正常。那么可能性高的就是神代魔法，不过即便是月也无法马上看出详细原因。

    因为魔法专家的月和缇奥都受到干涉，她们却丝毫感觉不到异状，所以教人怎能不感到战栗。

    只听见有人咽下一口唾液，但是却没人出言揶揄，因为每个人都是同样的心情。

    大迷宫所准备的各种试炼，确实都是既差劲又阴险，不过创设的人毕竟是解放者，并非只是性格恶劣的人而已。

    「果然，这里似乎就是终点了。」

    始等人面面相觑，彼此点一下头后，朝著石板走去。

    他们走过通往最深处小岛的可爱拱桥。

    瞬间，石板开始发光，黄绿色的魔力流入水路，水路本身似乎就是魔法阵，只见波光粼粼的水路冒起如萤火的磷光。

    始感到每次闯过大迷宫之际都会有的记忆受到清查的感觉，随后是强行灌输知识的感觉侵袭而来。

    始他们已经习惯了，不过有一人却因为冲击与异样感而发出一声呻吟。

    就在始正要说出从流入的知识读取到的新神代魔法之时，石板的树木开始扭动起来。

    始等人不知发生何事，全神戒备。

    无视于始他们，受到缓缓上升的磷光照耀，树木扭曲变形，最终在树干正中央开始塑造起人的脸。

    只见树干隆起，塑造出只有肩膀以上，容貌看得出是女性的人像。

    然后当容貌完全形塑完毕后，那名女性睁开双眼，轻声地开口说道：

    『首先我要恭喜你们通过各个大迷宫与我——琉堤莉丝&#8226;哈尔崔那所安排的试炼。我要向你们致上最高的敬意，同时也为给予你们艰辛困苦的试炼，致上深深歉意。』

    看来这是以树木为媒体的记录，就相当于奥斯卡&#8226;奥尔库司所准备的记录影像用神器吧。

    「……感觉她好像是公主呢。」

    听到香织这么说，始等人也点头表示同意。

    琉堤莉丝&#8226;哈尔崔那身上，似乎可以感受到像莉莉安娜那样的王族气质与威严。

    因为是由树干所形成，所以容貌并不是十分清楚，不过可以看得出她直发中分，是个相当美丽的人。从她耳朵是尖的看来，她可能是森人族吧。

    『但是，这也是必要的试炼。通过其他大迷宫的你们，对于众神与我们的关系、过去的悲剧，以及现在发生何事……应该全都有所掌握了吧？因此我希望你们知道什么是坚定不移的羁绊与容易动摇的心。既然你们能够到达这里，你们一定也理解心有坚强也有软弱之处吧，我深切期盼这个经验能对今后的你们有所帮助。』

    希雅等人面露恭敬的表情，听著琉堤莉丝说话。

    然而，始似乎已经耐不住性子了，他的表情就像在说：别废话了。不过他仍是懂得分辨场合，乖乖听著琉堤莉丝说话。

    『我并不知道你们是为了什么目的想要得到我的魔法——『升华魔法』，不管要如何使用，那都是你们的自由。我只希望你们不要沉溺于力量，如果真有那个时候，那就遵循羁绊的指引吧。』

    始开始东张西望，不管怎么看他都是在寻找攻略之证，似乎已经没在听琉堤莉丝说话了。从他的目光频频注视石板看来，他可能过不久就会自己动手取出了。

    为了保险起见，希雅抓著始的左手，月抓著始的右手，香织紧紧抱住始的腰，她们无言地要求始察言观色，看来始似乎还能再撑一阵子。

    『正如我给你们的知识，我传给你们的神代魔法『升华』，最少可以将所有的力量大幅进化。不过，这个魔法的真正价值是在别处。』

    始的眼睛猛然睁大，他疑惑地重新望向琉堤莉丝，因为琉堤莉丝给予的知识之中，并没有提到升华魔法的真正价值。

    察觉始的注意力已经回到说话内容，月她们解开对始的束缚。雫等人则是受不了地看著他们，心想「你们在搞什么啊」。

    『升华魔法正如字面意思，能使所有的『力量』升华，即使神代魔法也不例外。生成魔法、重力魔法、魂魄魔法、变成魔法、空间魔法、再生魔法……这些是对原理根干起作用的强大力量，待它们全部大幅进化后，再将其组合，将能到达超越神代魔法的魔法，也就是可称为神技的魔法——『概念魔法』。』

    有人咽下一口唾液，那声音格外地清晰。

    始也惊讶地睁大双眼。

    他的脑海闪过以前在【莱森大迷宫】时，密雷迪&#8226;莱森说过的话。

    ——你一定要得到我们『解放者』全员的神代魔法，因为为了你的愿望，那是必要的。

    记得她是这么说的，她所指的就是概念魔法吧。

    『概念魔法——就是字面的意思，是能让各种概念显现与作用在这世界的魔法。只不过，就算得到全部的神代魔法，这个魔法也不是那么容易能修得，因为概念魔法并非理论，而是藉由极限的意志创造出的魔法。』

    这就是无法以魔法阵复写知识的理由。

    始听完说明，皱起眉头。

    『极限的意志』——真是含糊的说明。

    『即使我们『解放者』七人联手也只能创造出三种概念魔法，不过那对我们而言就已经足够……我就将其中一种送给你们吧。』

    琉堤莉丝如此说完后，石板的中央滑开，石板内出现有如怀表之物。

    始拿起那个东西，它的正面有著半透明的盖子，里面只有一根指针。背面描绘著琉堤莉丝&#8226;哈尔崔那的纹章，看来这东西也兼作攻略之证。

    正当始仔细端详手中之物的时候，琉堤莉丝又开始说明。

    『它名为『导越之罗盘』，里面灌输的概念是——』

    ——指示欲往之处。

    「！？」

    听到这句话的瞬间，始确实听见自己心跳的声音。

    始甚至感觉体内像是有火在烧。周围的声音消失了，脑中只回荡相同的话语。

    『指示欲往之处』。

    那么那就是……

    『只要心中希望，罗盘就能引导至欲往之处。不管是欲寻之人的所在，或是物品藏匿之处，即使——在别的世界也一样。』

    「——！」

    琉堤莉丝说的『别的世界』，一定是指神所在的世界吧。

    如果只有靠极限的意志才能创造出概念魔法，那么解放者的意志自是不用说，当然是打倒神了。

    那么这个罗盘就是为了找出神所在之处而创的吧，八成是奥斯卡使用以生成魔法赋予概念魔法的材料，创造出这个罗盘的吧。

    但是，既然说了即使是在别的世界也可以，而这个罗盘就连神的世界也能指引，那么故乡日本应该也可以指引才是。

    回归故乡的一步棋到手。

    总算、总算掌握线索了！！

    始的胸中涌现难以言喻的欢喜之情。

    压倒性的欢喜之情，终究不是言语所能形容，始也不知该如何表达。

    他握著罗盘的手不住发抖。

    那一日在深渊哭喊，重生之后内心定下的目标——一定、绝对要回归故乡。

    至今到底走过多长的一段路呢？过往的旅程宛如跑马灯，在脑海中一闪而过。

    要忍耐，现在还不是流泪的时候。

    感受著眼眶深处快要溢出的热流，始对自己的心这么说道。

    始彷佛重新坚定决心一般，紧握左手。他的左手是机械所造，虽已面目全非，却也是始的骄傲。

    身后的月以无比温柔的目光仰望著始，然后一双小手宛如要包覆始的义手一般，紧紧地握住他。

    『得到全部神代魔法后，只要你们有明确的意志，你们就可以到任何地方。』

    虽然并非看到始的欢喜所致，不过任谁也看得出，琉堤莉丝由树木形成的脸在微笑。

    琉堤莉丝说出最后一句话。

    在记录的另一侧、在遥远过去的世界，她真心诚意的祈祷，传达给了活在现在的始等人。

    『我衷心祈祷，希望你们能在自由的意志下选择未来，愿你们所走的道路充满喜乐。』

    琉堤莉丝面带微笑，再度回到树木中。

    这里是大树的树顶，眼前琉堤莉丝留下的这棵树是长在大树之上。这么一想，总觉得琉堤莉丝就是寄宿在大树之上。

    停止发光的石板前，彷佛沉浸在余韵一般，又或者像是拚命在消化刚才发生的事一般，宁静的时光缓缓流逝，四周只听见微风吹拂声与树叶的窸窣声。

    终于，始打破那份宁静。

    始彷佛极力想要保持冷静一般，以压抑感情的语气向月询问。

    「月，为了慎重起见我要问你一下……使用升华魔法的话……可以用空间魔法…………穿越空间吗？」

    在始的背后，光辉等人震惊的气息扩散开来。

    月知道这句话的重要性，所以不轻率回答，她拚命地摸索那个可能性。

    她全力活用被灌输的知识，以及无疑是现代最好最强的魔法使的知识，经过不断斟酌与思考，反覆地尝试与实验，结果得到的答案是……

    「…………对不起。」

    「是吗……」

    就是这么回事。如果只靠升华过的空间魔法就能穿越世界的话，解放者他们一定也就不用那么辛苦了吧。

    琉堤莉丝说过，她们创造了三种概念魔法。

    一种是赋予『导越之罗盘』的概念，能指引欲至之处的魔法。

    那么，剩下两种一定就是为了前往不同世界的概念，以及为了打倒栖息于那个世界的神的概念。

    也就是说，若是未达到概念魔法的领域，想要穿越世界可说是难如登天。

    大概是因为无法回应始的期待吧，月显得垂头丧气，始则是以温柔的目光看著她，用手指梳理她美丽的黄金秀发。

    感受著触摸肌肤的感触，月好像觉得很痒似地缩著脖子，抬头注视著始。

    「没问题啦，我原本只是想说碰碰运气而已。反正必要的神代魔法还剩一个，我们只要得到那个神代魔法就好了。不管怎样，月都没必要露出那种表情。」

    始笑著说道。

    看到应该已见惯的恋人笑容，月却是听见了自己的心跳声。

    始的笑容好像有哪里不同。

    那笑容既柔和又温暖，让始这个人显得比以往更巨大、更深不可测，简直就像是这棵大树一样……

    「月？」

    「……呜，嗯。」

    听见始的呼唤，月的反应就像是纯情的少女，她深呼吸让自己的心平静下来。然后，露出一如往常，不，露出比往常更耀眼的笑容回答。

    两人互相凝视对方。

    随后，与月同样抽了一口气，注视著始的希雅，这时回过神来，开始强调自己的存在。

    「咳咳，始先生～月小姐～听见了吗？下去的捷径好像也出现了，请你们差不多该从两人世界回来了。」

    听到希雅拉高语调所说的话，始和月回头一看，庭园的一角确实出现了魔法阵。正如希雅的预测，那就是回到地上的捷径吧。

    看到希雅不知为何脸颊泛红，香织和缇奥她们也不知何故愣愣地看著自己，始侧著头感到不解，同时确认那个魔法阵。

    随即，光辉找始搭话。

    「我、我说南云，刚才说的……只要能使用那个概念魔法的话……」

    「对，大概就能回去了吧，至少这个罗盘会告诉我们转移的方向。」

    「这样啊……」

    光辉露出看到希望一般的表情同时，他也紧紧咬唇。

    龙太郎、铃和雫的表情也看得出喜悦，不过他们和光辉一样，似乎有话想说、有事情想确认，但是却忍著没说。

    恐怕是因为他们知道回归手段尚未完全到手，而且较有可能得到全部神代魔法的人，目前只有始而已，所以不好意思开口吧。

    「那、那个，南云同学回去的时候……那个……」

    铃吞吞吐吐地似乎有话想问始。

    不用她开口，始也知道她想说什么。

    铃之所以吞吞吐吐，除了不好意思之外，她也想起始对同班同学的漠不关心，所以感到不安吧。她担心始得到回归手段后，始他们会不会就自己回去了呢。

    铃平时明明是口无遮拦、把场面搞乱的开心果，偏偏这时候却客气起来了，这到底算是铃的优点还是缺点呢……

    不过，她比那些毫无根据相信始理所当然会让他们跟著回去的家伙们，好上一万倍。

    至少，始不讨厌那样的客气。

    「安心吧，只要没有人数限制或负面影响，我会顺便带你们全员回去的。」

    「这、这样啊，嘻嘻，谢谢你，南云同学。」

    「别提这个了，看你那么没自信地问我这种问题，这表示……你们没通过考验吧？」

    「「「呜！？」」」

    光辉、龙太郎、铃等三人手按著胸口，低下头去。

    只要有升华魔法，所有的能力等级至少会上升一阶段。

    当然，因为升华魔法是神代魔法，所以令能力升华也需要庞大的魔力。举例来说那就像是无副作用的极限突破，所以大概也有时间限制，不过……

    即使如此，要攻略一般程度的【奥尔库司大迷宫】表层，大概是轻而易举吧。

    攻略位于下层的真大迷宫，应该也可以前进到相当深的阶层。

    然而他们却显得如此没有自信，那就表示他们没有得到升华魔法。

    虽然光辉他们垂头丧气，但是却有一个人似乎既担心又尴尬，手足无措地想要帮光辉他们说话……

    「八重樫……你好像有被认定通过考验了呢。」

    「！……呃～……是啊，我好像可以使用呢。」

    「真、真的吗？雫！」

    「真的假的！干得好啊！」

    「不愧是小雫雫！你是铃的老婆！」

    确实，考虑到快乐的试炼、理想世界之梦、以及情感反转，雫都是以自己的力量突破，那就已经足以让她被认可通过考验了吧。纵使战斗能力不足，她的精神力也配得到神代魔法。

    对于这个事实，铃纯粹感到欣喜。「可恶，我也想要啊！」龙太郎在高兴的同时也坦率地表达不甘心，而光辉面带笑容称赞雫，表情中却藏著一丝阴郁。

    雫担忧地频频向光辉看去。

    「总之我们先回去费雅贝鲁根，稍微休息一下吧。蟑螂大军让我有轻微的心灵创伤，精神受创甚深，而且极限突破的后遗症也还有些许残留……我想要月的疗愈。」

    「……呵呵，交给我吧。」

    「始先生，说到疗愈，我这里刚好有兔耳可供抚摸哦？」

    「提到疗愈当然就是我了吧，始同学！那是我的天职哦！我是疗愈专家哦！我什么都愿意做！我什么都愿意做哦！因为很重要，所以要说两遍！」

    「嗯，主人累了吧。好吧，就用妾身代替椅子，让主人好好休息吧。就算背脊疼痛，只要为了主人，妾身可以忍耐。」

    希雅等人一如往常地展开攻势，始的表情忽然一变，他深邃的眼神彷佛在确认什么似地，目光在希雅、香织、缇奥以及月身上巡了一遍。

    之后，始抬头仰望天空，似乎在确认自己的内心。

    对于始突来之举，希雅等人都惊讶得睁大双眼。

    始将视线回到希雅她们身上后，脸上浮现似乎略感困扰的笑容。

    「……啊。」

    香织忍不住出声，她睁大双眼，彷佛突然想起某个快要遗忘的事物。随后她泫然欲泣的表情，则像是在缅怀过往的美好回忆。

    月、希雅和缇奥早已习惯始狂傲不羁、傲慢无礼、凶恶的笑容，她们也像刚才始露出笑容时一样，忍不住抽了一口气。

    果然在这短暂的时间里，始似乎有些改变了。

    该如何形容呢？

    月等人找不到适当的话语可以形容，不过真要说的话，应该说那是兼具强悍与温柔的表情吧。

    彷佛是被召唤前的始，与在深渊尝到地狱般痛苦的始，两者并存于心中一样。像是严厉与宽容共存于心中一般，那是既不可思议，又非常吸引人心的魅力表情。

    看到月等人愣住不动，始微微一笑。

    「怎么了？好了，我们要回去啰，你们不是要疗愈我吗？」

    说完之后，始转身背对她们。

    香织揉了揉眼睛。雫明白香织的心情，她面露微笑站在香织身边。两人在彼此眼中看到对『他』的怀念，开心地相视一笑。

    「……嗯，我现在明白了。」

    「月……」

    月将自己的手靠近香织的手臂，她的微笑非常柔和。

    月的话语十分简洁，不过希雅和缇奥也听懂月明白什么了。

    没错，她明白香织在日本爱上始的理由了。

    月她们只认识改变后的始，香织则是知道改变前的始。

    在爱著始的她们心中，两个始如今重叠在一起，似乎产生出强烈的共鸣。

    仔细一看，始已经起动转移阵，他回过头感到疑问，心想：她们在做什么啊？

    月她们再次相视一笑，然后像要扑进始的怀中一般，朝著始奔了过去。

    铃她们也因为看到返回故乡的希望，面露喜悦的表情跟随在后。

    虽然也有一名少年明显是强颜欢笑就是了……

    无论如何，七大迷宫之一的【哈尔崔那树海】攻略，就在掌握明确希望的结果下落幕了。

第八卷 第四章 逐渐改变的心

    首都【费雅贝鲁根】如今充满早晨特有的静谧。

    在宛如平静水面的宁静之中，小鸟的鸣唱有如掀起涟漪一般逐渐响亮，在树叶窸窣声的伴奏下，好似温柔的森林音乐。

    然而，即使是在宁静的【费雅贝鲁根】，在城市郊区——森林深处人迹罕至的地方，却响起相反的锐利呼喊声。

    「疾！呼！喝！」

    配合短促锐利的呼气，咻咻的响起破风之声。

    同时，黑线宛如驱散雾气似地划过空中。那是自然得有如水往低处流一般，挥动得流畅无比的黑刀轨迹。

    武者的动作也极为洗炼，在特徵明显、翮然翻飞的黑发衬托下，有如献给神的神乐舞，甚至给人一种神秘之感。

    黑刀与黑发画著圆圈，在落叶纷飞的森林中舞动。

    树叶只要进入她所制造出的剑界，无不破碎四散，其中也夹杂著飞溅的汗珠。

    她到底持续舞动了几小时呢？

    她——雫的脚下有好几道脚步移动所画出的圆圈，以及散落一地、无数破碎的树叶残骸。

    她以坚定无比的优美姿势，让自己心无杂念，不停地挥动黑刀。

    「——！」

    然而，原以为雫的舞蹈会永远持续下去，她的舞步却突然出现紊乱。

    剑的轨迹偏移，原本应该要斩到树叶却挥空了。

    如同转著圈子落地的落叶一般，雫受到圆周运动的离心力摆弄，转著圈子失去平衡。

    虽然雫勉强避免丢脸地跌倒，但仍是不免跺了几步，接著用黑刀的刀鞘支撑住身体。对于自己的丑态，雫身为剑士不由得露出苦涩表情。

    「呼呼……啊啊，真是的！」

    雫烦躁地摇摇头，注册商标的黑发马尾彷佛代表她的心情，激烈地左右摆动。

    「心如止水，心如止水呀，雫。」

    雫刻意说出口，大大地深呼吸后，在心中想像静谧的泉水。

    她在日本刚开始学习剑术时，就有在进行调整精神和保持平静状态的练习了。藉由已成为习惯的练习，雫激动的心情很快就恢复了平静。

    不过原以为恢复平静，但是心湖的水面却浮现少年的身影……

    「唔哇啊啊啊啊！！」

    瞬间，雫发出不像女孩子该有的豪迈叫声，彷佛要击打心湖的水面一般，高举黑刀，由上而下劈砍。

    （我说不是就不是！！绝对～～！不是啊啊！！）

    平静的水面已经荡然无存，反而变成像是受到台风侵袭的海面，浪涛汹涌。

    （再说我根本也不知道什么东西不是！我很冷静！）

    不管怎么看她都不冷静，她心中的吶喊也是支离破碎。

    其实天还没亮雫就在锻炼了，打从刚才她就一直集中精神，但是很快失去专注，剑法变得凌乱。当她不情不愿地重新来过后，她很快又心不在焉，疏忽了脚下。她就这样一直重复同样的回圈。

    她那个模样与其说是有『某个杂念』在妨碍她锻炼，倒不如说她是藉由锻炼想要赶走『某个杂念』。

    为何雫会在仍可称得上是夜晚的时间做这种事呢？

    昨天从【哈尔崔那大迷宫】返回之后，始一行人为了消除疲劳，早早便休息了。

    当然，雫在用餐和沐浴后也很快地上床就寝，不过……

    不知为何完全睡不著。雫心中郁闷，在床上无意义地辗转反侧了几个小时。最后她想说继续躺在床上也没用，于是尽管时间已是深夜，她仍是手持黑刀奔出门。

    令雫郁闷整晚的原因为何？

    原因就和刚才妨碍心如止水的杂念相同，三不五时浮上心湖水面的一名少年。

    「喝！喝！～～！！」

    雫的吆喝声更加激烈。

    就算要自己别再去想，不，应该说愈是要自己别想，愈是想起在大迷宫发生之事，或是在起动移动楼层的转移阵后，自己陷入的梦中世界。

    对于被梦境囚禁的人而言，那是甜美的世界，雫梦见的是现在回想起来仍会不禁脸红的『尴尬的』梦。

    没想到那竟是自己的理想世界……雫绝不承认，也不会对别人说。

    更何况，自己在那个世界是娇滴滴的少女，陪伴自己身边的人是……

    「唔啦啊啊啊啊！！」

    最惨的是大迷宫的最终试炼。

    因为中了能够反转情感的强力魔法的关系，雫竟对那个黑色物体怀有亲爱之情，这是她不愿想起的回忆。

    然而，最大的问题是雫非常讨厌那位少年，不，说穿了，雫甚至觉得他很可恨。

    那也就代表……

    「不是～～！我们是友情！友情万岁～～！！」

    她已经没有剑法可言，甚至可能会崩坏角色形象了。她拚命挥动的黑刀，产生出杂乱的破风声，听起来就像在责难一样。

    如果是在平时，雫就会觉得这样不行而重新来过，但是雫却丝毫不管，用紊乱的剑法强行劈斩浮现可憎笑容的那位少年。

    可憎的笑容云消雾散，但是才以为消失，随后又转变为最后攻略大迷宫后的『那个笑容』……

    「切斯特～～！」

    八重樫流并没有那样的吆喝声，甚至至今雫从没这么喊过。心中的祖父与父亲对她翻白眼，表示「雫……你在搞什么啊」，可是现在的雫正忙著做近似迁怒的挥剑练习，完全无视心中的祖父与父亲。

    雫全无余裕、冲动莽撞的模样，与平常凛然的印象相差太远，如果她的同学们在此，他们一定会惊讶得目瞪口呆吧。

    在那之后的一段时间里，雫就在平静与混乱的夹缝中，时而尖锐，时而莽撞地持续挥刀。

    她彷佛要挥去什么，又好似否定一般，假装没有发觉『那份情感』，告诉自己一切都是幻觉，吓不倒我的。

    终于，超越舒畅感的疲劳开始使雫的思考迟钝时，雫的心总算开始恢复原本的平静。

    关于不能静心的原因，她也归咎于是大迷宫超出常轨的环境，将她对少年的信赖之情，暂时性地扭转至奇怪的方向去了。

    现在就算想到他，心情也依然平静，不再情绪紊乱，雫已经一如往常了。

    「呼～～」

    雫缓缓地吐气，随著「铿」的一声清脆声响，她收刀入鞘。虽然雫闭著双眼看不见，不过流汗的肌肤却比视觉更能感受清爽的早晨。

    脸颊上贴著一撮头发，吐出火热气息的模样，看起来颇为艳丽。

    当雫正沉浸在锻炼的余韵时，忽然有人和她说话了。

    「真不愧是你啊。」

    「！？什摸！？」

    一个非常有印象的声音从身后近处传来，雫的心脏剧烈跳动，她的说话方式也变得不正常，完全不是一如往常的样子。

    雫心想「不会吧」，猛然朝声音的方向转身。

    站在那里的是一如她想像的人物——始。不知是为了不妨碍雫的锻炼，或者只是恶作剧……他似乎是消除了气息接近她的。

    「南、南云同学，不要吓我啦。竟然突然站在我背后，这不是好习惯哦。」

    雫安抚剧烈跳动的心脏，以责怪的眼神看著始。

    对此，受到责难的始则是……

    「……什摸……噗！」

    「！？」

    他强忍笑意，重覆雫可爱的问话。

    雫眼神中的责难之色更深了，然而因为她的脸颊微微泛红，所以完全没有压迫感。

    或许雫也有自觉吧，这次她则是话中带刺说道：

    「有、何、贵、干！！」

    雫以强烈的语气一个字一个字地问道，始忍不住笑了出来。

    话虽如此，再闹下去雫可能真的会生气，所以始笑著道歉后，从『宝物库』取出毛巾丢给她。

    雫轻而易举地接过毛巾，事到如今她似乎才发觉自己满身大汗。她害羞地移开视线，急急忙忙开始擦汗。

    在这段期间，始则是回答雫的问题。

    「没有什么事啦，我睡醒后想说锻炼一下，在找寻适当的场所时感觉到八重樫的气息，所以就过来看看了……看你的样子，你好像很早就开始锻炼了。昨天才闯过大迷宫，今天这么早就在训练，你还真勤奋呢。」

    「我、我不是平常就这样啦，那个……我是因为睡不著觉……」

    「也是啦，因为你第一次闯过大迷宫吧，会心情兴奋也是很正常的。」

    「是、是啊。」

    雫总不能说自己是因为别的原因而兴奋，甚至可以说是亢奋，所以微妙地移开视线。

    看到雫少见地形迹可疑的样子，始侧著头注视著她。

    雫更加静不下来，始愈是盯著看，雫愈不自在……

    「……八重樫，你的样子很奇怪，该不会有什么后遗症……」

    「咦？呃～不，我很好喔？没错，我很健康啊，应该说我状况再好不过了。」

    「……不，你看起来相当疲劳，而且举动也很可疑……」

    「举、举动可疑是什么意思？我一如往常呀，我随时都在警戒周围，你可不要随便站在我身后，不然我可能会不小心砍了你哦！」

    「你是哪里来的杀手吗……算了，你没事就好。」

    虽然雫明显异于平常，不过既然她本人都说没事，那就无所谓了吧，始很乾脆地不再追问。然后，他的表情像是想到了什么，突然往雫的方向走去。

    看到始突然靠了过来，雫显得狼狈不堪，她彷佛要张开防护罩似地，慌张地将双手伸向前方。

    「什、什么？你为什么靠过来？不行，等一下！再说我流了满身汗！这是侵犯领土哦，冷静下来！啊，你是要毛巾是吧？来，我还你就是了……啊，不行，我洗过后会还你的！所以别再前进了！」

    「……你真的很奇怪哦？我只是想要跟你借黑刀而已。」

    始前进几步，雫就后退几步，她的态度简直就像面对变态的女生，即便是始也不禁露出些许不悦的表情。

    「黑、黑刀？这又是为什么……」

    「我要帮你强化啦，多亏升华魔法，我似乎能帮忙加强改造了，你不愿意的话我也不勉强。」

    「是、是吗？原来是强化啊。好，你肯帮我强化的话是再好不过了。」

    雫拿著黑刀的边边递给始，似乎完全没有打算靠近始。

    自从来到这个世界后，满身大汗站在异性身旁已是司空见惯之事。

    事到如今还有什么好在意呢？始看著她的眼神似乎更加感觉可疑了，不过他仍是耸了耸肩，觉得事不关己。

    始默默接过黑刀，脚往地面踏了一下，画在鞋底的炼成魔法阵随即发动，地面隆起，出现了桌子和椅子。

    始坐在椅子上，从『宝物库』取出各式各样的矿石，跟黑刀一起摆放在桌上。

    雫盯著始的作业，不过雫站著观看似乎令始觉得很碍眼，始用目光示意她坐下，对面的地上同时隆起一张椅子。

    雫尽管浑身不自在，仍是在对面的椅子坐下。

    「……」

    「……」

    两人没有对话，只听见始加工矿石的声音、小鸟的呜叫声，以及树叶的窸窣声，早晨的宁静又再度回来了。

    不过，雫并没有感到特别不自在。虽然多少有些紧张，但是雫感觉始已经接受雫待在那里的事实，雫因为始突然登场而紊乱的心情也逐渐恢复平静。

    （……很专心呢。）

    始的目光片刻没有离开黑刀，雫的目光若有似无地注视著始，即使在一旁也看得出始非常地专注。

    在清澈鲜艳的红色魔力光照耀下，始的表情认真得就像在战斗中一样，而在他的手上，众多的矿物随心所欲地改变形状。

    雫在心中自言自语「果然好美……」。

    始在充满神秘感的光芒包覆下，就像是雫印象中的童话里的『魔法使』一般，创造出各式各样的物品。

    雫感觉眼前就是魔法使的『魔法』，不知不觉她就像著了迷似地凝视著始。她一只手肘撑在桌上，手托著脸颊，眼神逐渐开始迷离。

    那究竟是因为彻夜未眠的睡意。

    还是因为……

    途中，始为了采取雫的血液，突然握住她的手，雫慌张得从椅子上摔下来。虽然发生了这样的突发事件，不过大致上还算是一段平稳的时光。

    之后过了一段时间，雫的眼皮愈来愈重，就在雫半无意识地想要舒适地闭上眼的时候，始和她说话了。

    「好了，做好了，八重樫。虽然是抱著练习升华魔法的心情试著改造，不过我自认改造得还不错哦。」

    「……」

    「八重樫？」

    「……」

    「……睡著了吗？」

    雫枕著自己的手臂，她发著呆，眼睛几乎快要闭上。始感到傻眼，心想她的表情还真是缺乏防备，实在有点被她打败了。

    一般这个时候，应该要温柔地叫醒她，或是帮她披上一件外套，不过……

    始稍微思考了一下，缓缓用黑刀抵住雫的额头。

    然后……注入魔力。

    「啊吧吧吧吧吧吧吧！？」

    电流瞬间迸出。

    雫一瞬间跳了起来，但是因为电击的关系，她无法动弹，发出奇怪的悲鸣。

    拿开黑刀的瞬间，她顿时倒卧在桌上，身上冒著白烟。始不理会雫，一只手轻抚著下颚，点了一下头。

    看来他对效果似乎相当满意。

    「你、你突然做什么啊！！」

    当然，恢复后的雫发出愤怒的咆哮。磅的一声，雫双手撑在桌上，瞪著一脸不在乎的始。

    「不，因为你好像在打瞌睡，我才想说用这方法叫醒你，顺便做个性能实验。」

    「这个男的竟然一点也不觉得自己有错！」

    雫正想严正抗议，但是始却好似要制止她一般把黑刀拋过来，雫急忙接住。

    「在得到升华魔法之前，我最多只能在矿石上赋予一两个能力，但是多亏炼成魔法与生成魔法的升级，我现在能够附加多种效果。」

    「竟然无视我的愤怒，自己开始说明起来了……好吧，算了……」

    始若无其事地开始说明强化后的黑刀，雫则是深深叹一口气，重重地坐下。

    她冷眼看著始，内心确信「果然对这个男人的那些感觉都是错觉！」。

    「然后，我帮你的黑刀添加了几个新魔法。一个是重力魔法，能够改变刀的重量，另外刀身可以吸引物体，也可以排斥物体。虽然只有短短一瞬，不过也能斩断重力。」

    「那可真是厉害呢……」

    听完始的说明，雫不自觉地圆睁双眼，看著手上的黑刀。不过，要惊讶似乎还太早，听到始接下来的说明，黑刀强大的能力令雫的脸颊不住抽搐。

    根据始所说，藉由空间魔法，黑刀可以使空间本身断裂。

    藉由再生魔法，即使放著不管，黑刀本身也会自动修复。另外，只要带在身上，虽然只有微弱程度，不过对使用者也会有回复效果。

    藉由魂魄魔法，黑刀可以穿透对方的肉体，对魂魄本身造成斩击伤害。

    而且『雷华』、『爪闪』的性能也有所提升，更赋予黑刀『冲击转换』等等新技能。

    「……」

    雫说不出话来，感觉黑刀已经变成凶恶的兵器，或者是魔剑之类的武器了，雫握著黑刀的那只手在微微颤抖。

    「另外我应用状态板的认证方法，试著加入新的控制方法。只要最初就让黑刀处于『发动状态』，之后『发动中』就不需要咏唱了。」

    简单来说，本来要发挥愈高的效果，所需的咏唱也就愈长，如今也不用咏唱了。

    至今雫都是以单词咏唱来发动能力，但是其实那样发挥的效果与全力相差甚远。今后只要思考就能发动技能，即使使用单词咏唱，也能发挥最大限度的力量。

    「八重樫是剑士，而且还是速度战斗型，在与敌人交锋时，应该无法进行一长串的咏唱吧。」

    始用这一句话，将说明做了总结。

    雫流著冷汗，注视手上的黑刀。不管怎么想，它都已经凌驾『圣剑』之上，而且超过外挂的范畴，成为 UG刀了。如果世人知道这把刀的性能，很可能会为了争夺黑刀而掀起大战，它毫无疑问是世界最强的刀剑。

    「这、这把刀给我用……真的可以吗……？」

    「这也是为了保险起见。」

    「保险起见？」

    雫侧著头询问，始则是仰望著天空点头肯定。

    他的眼神有如野狼般锐利，彷佛要射杀视线注视之处的存在似地。

    「我想你也知道，只要成功攻略最后的大迷宫——修尼雪原的冰雪洞窟，我们就能得到回日本的手段。如果能顺利回去，那自然是没问题，不过那样的想法也太过乐观了吧。」

    「意思是会有人来妨碍吗？可能是魔人族，或者是伪神吧……」

    「对，我不觉得那个神会轻易放过勇者这颗好玩的棋子，以及我这个异数存在。所以当初为了在诺因那种『神之使徒』大量出现时能有肉——嗯哼！我打算让你们也学会神代魔法，增强我方的战力。」

    「喂，你刚才是不是想说肉盾？喂，你刚才是想这么说吧？回答我呀。」

    始不小心把真心话说漏嘴，雫不能当作没听见，她青筋浮现，不停地追问。然而始却是完全无视她，继续说道：

    「多亏了升华魔法，我的神器制作能力也更加进化，就算不直接学会神代魔法也能得到相当程度的强化。为了防范那些家伙的袭击，不只是八重樫，我也会对其他人的武器进行魔鬼改造。在我们前往冰雪洞窟的期间，如果『神之使徒』袭来，请你们务必击退他们。当然，你们也可以拿著强化后的武器，挑战其他的大迷宫。」

    「你说的我都明白了，可是……」

    只见始似乎是想说的话都已说完，所以就站了起来。雫则是露出既似困惑，又似犹豫的表情。

    「……南云同学，你们还是打算自己去吗？」

    「嗯？是啊……难道你想跟来吗？」

    「……」

    雫没有回答。原本她们就是勉强始让她们跟来的，而当初也说好只陪她们攻略一座大迷宫而已。

    大迷宫的棘手程度，雫已经在【哈尔崔那大迷宫】深切体验过了。不管怎样，无可否认的是——雫她们要挑战大迷宫仍是实力不足。也就是说，就算跟去了，她们也只会拖累始一行人。

    而且，只要攻略完接下来的【冰雪洞窟】，始就会得到回归的手段。

    始说过会顺便带同班同学们回去，所以雫她们没有理由跟去。

    因此，雫与其说是不回答，倒不如说是无法回答，她只能默默摇头。

    看到雫的反应，始耸了耸肩，开口说道：

    「如果只有八重樫的话，其实要带你去也可以……」

    「咦？」

    听见始突如其来的意外之语，雫惊讶得睁大双眼。

    然后隔了一拍，她不知想到什么，脸颊微微泛红，为了掩饰脸红，她急忙转身面向后方。雫安抚著不自然狂跳的心脏，打算询问始的真意。

    「那是什么意思……」

    「冰雪洞窟的神代魔法，应该就是弗利德使用的量产强力魔物的魔法。只要有那个魔法和升华魔法，你一个人就能支撑天之河的团队了吧。就算没有我们在，你们也可以攻略其他大迷宫，自己增强实力。」

    「对，是啊，我早就知道一定是这样哦？我是说真的哦？」

    雫的期待轻易地就遭到了背叛。只不过在雫的心中，她则是大喊著「我才没有期待！」。

    意识到双颊的热度一下子消退，心跳也平静下来，雫转身回头。然后用姑且可以感受到憎恨的眼神，狠狠地瞪视始。

    然而，始接下来的话语却令她再度脸红。

    「别那样瞪我啦，这也是没办法的吧？除了我们的成员之外，论人品论实力，这个世界我最能信赖的就是八重樫了。要找人拜托的时候，我只能指望你。」

    「！」

    始苦笑著这么说道。他似乎认为雫的眼神是在责怪「你又想给我找麻烦吗」，所以姑且替自己辩护一下。

    不过，他的辩护对现在的雫似乎有点太过刺激，因为得到信赖的对象从正面又以信赖回报，果然还是让雫感到很高兴。

    雫的脸颊再度泛起朱红。

    始不理会雫，面露苦笑，为当初自我锻炼的目的做准备。

    「话虽如此，实际上我也不能只带八重樫去就是了。」

    「咦……呃～为什么……」

    「不，你还问我为什么……因为天之河他们绝对需要你吧？我们去冰雪洞窟的期间，你以为天之河他们会安分守己吗？虽说只是暂时，你认为他们会容许你离开？不会，绝对不会，他们十之八九会暴冲，而暴冲的矛头大概会指向我。『麻烦时必备的八重樫同学』若是不留在令人伤脑筋的家伙旁边，伤脑筋的可就会是我了。」

    「……说得真直接。」

    雫露出失望的表情。

    可是始似乎丝毫不在意，他从『宝物库』取出无数圆月轮，开始操纵那些圆月轮飘浮在周围。

    不管怎么样，雫自己也不能选择留下光辉等人自己跟去，所以雫重新打起精神，转换到刚的话题。

    「那个东西是内侧具有转移物品功能的环刃吧？你拿那么多出来要做什么？」

    「锻炼呀，我本来就说我是来锻炼的吧？八重樫快点回去吧，你既然那么累了，应该可以睡得很好吧。」

    正如始所说，雫感到相当疲累，现在的话应该可以一下子就睡著。

    可是……她果然不想离开此地。

    始彷佛以自己为中心围起圆柱一般，开始操纵三十个以上的圆月轮在周围盘旋。雫注视薯他，回过神来已开口了。

    「……我可以留在这看一下吗？」

    「？要看是没关系，但你如果看到睡著我也不会管哦？」

    「没问题，我看腻就会回去了。」

    听到雫这么说，始耸了耸肩，答应她的要求，然后闭上双眼，拔出多纳尔与休拉克。雫见状后，她也坐下来，手肘撑在桌上，双手托著腮帮子，开始观看始的锻炼。

    隔了一拍之后，始的锻炼开始了。

    砰！砰！砰！砰！连续的枪声响起。

    他的枪口似乎是对著飞在周围的圆月轮。

    令人惊异的是，射出的子弹宛如受到吸引，飞进以常人无法辨识的速度盘旋的圆月轮中央。

    然后，『传送门』从别的圆月轮喷出子弹，子弹从完全不同方向与角度，再次袭向始本身。

    「——呼。」

    始轻轻吐一口气，侧身躲过从正后方急远飞来的子弹，同时又操作别的圆月轮。

    子弹从身边掠过，始不让子弹飞出圆月轮形成的圆柱结界，让子弹通过『传送门』，再度召回结界内侧。

    子弹就在失去飞行速度前，在固定空间内持续攻击主人。

    在一连串行动之间，始也不断扣下扳机，增加狙击自己的子弹数量。

    始宛如飞散的树叶般，飘然地以最小的动作，闪躲来自四面八方的子弹。

    他的动作与先前雫近似演舞的武艺相比，一定欠缺流畅华丽吧，因为他并没有继承数百年的武术特有的优美型式。

    不过他的动作却是宛如追求极致的合理性一般，洗练到只需最小限度的动作便能活动，与雫的武术有大异其趣的美感。

    始在名为弹幕的台风眼的中心，一边躲避障碍，一边自己卷起旋风。这种锻炼方法实在太过特别，让雫忍不住瞠目结舌，却见始突然跃起。

    他直接在空中制造扩散红色波纹的踏脚处，停留在空中之后，再从『宝物库』取出圆月轮，这次则是让圆月轮以自己为中心包围成球状。

    下一个瞬间，红色闪光的风暴，在大量圆月轮制造出的球体中纵横。

    电磁加速后的致命子弹有如雷射光般，以红线在球体内分划界线。

    最初直径有十公尺的圆月轮结界逐渐缩小范围，最终缩小为直径三公尺左右，从极近距离持续对始吐出红色闪光。

    始时而闪躲，时而以枪身挡开，时而以击落的方式抵挡攻势。左右手所持的多纳尔与休拉克宛如不同的生物般舞动，体现攻防一体的极致。

    缠附红光的无数圆月轮，加上奔驰于内侧的红色闪光。

    两者融合在一起，不断增强光芒的画面，宛如高挂夜空的红月。

    「……好美。」

    雫面露陶醉的表情，说出每次看到始的红光时总会呢喃的相同话语。

    那是近乎无意识地泄漏出来的真心话。

    响亮的枪声破坏早晨的静谧，不过雫反而觉得现在才和平安稳，她对红月看得入迷，眼皮逐渐变重……

    然后她就这样失去了意识。

    「嗯……嗯？」

    雫发出娇柔之声，微微睁开双眼。

    她的意识仍在半睡半醒中，无法对焦的眼眸茫然凝视虚空。

    雫的眼神注视著有著树纹的天花板，接著半清醒状态的意识感受到背上与后脑勺的柔软感触。

    雫露出刚起床的无防备表情，愣愣地发著呆，随即听见熟悉的声音。

    「啊，小雫，你醒来了？你睡得真熟呢，已经中午了哦。」

    「呜？……香织？」

    雫摇头晃脑，往声音的方向看去，在那里的确实是挚友。香织已经整理好仪容，坐在窗边的椅子上，对雫露出温柔的微笑。

    彷佛从深深的水底逐渐往上浮，雫的意识变得清晰，她优雅地坐起身子，用握拳的手搓了搓眼睛。她用昏昏沉沉的头脑，开始回忆失去意识前的记忆。

    「嗯～？我为什么会在房间里……我记得我是在森林深处……话说回来，这里是香织的房间？」

    在【费雅贝鲁根】，始等人各自有自己的房间，因此如果是在陌生的房间里，而香织又在房内，那就可以推测这里是香织的房间。

    看到雫侧著头询问的可爱模样，香织尽管脸颊微微泛红，仍是回答道：

    「对，这里是我的房间，是始同学一大早就把小雫带过来的，他说你彻夜在锻炼哦？真是的，这样不行哦，小雫，我们才刚从大迷宫回来，你要好好休息才行呀。」

    「呃～是啊，对不起。那么是他带我回来的吗？我一点也记不得了。」

    「因为小雫睡得很沉嘛，你非常疲惫了吧。」

    不理会香织竖起手指斥责，雫有些坐立不安地扭动身子。

    大概因为平时绑成马尾的头发如今放下的关系，她给人的感觉与其说是凛然，倒不如说是文静，搭配上她的坐姿，与平时形成相当大的反差。

    仔细一看，她的衣服也已脱下，只穿著一件上衣。

    如果班上的男生，或者敬爱雫为『姊姊』的女生目击到她这个模样，他们一定会喷出鼻血，并且带著满足的笑容倒卧在血泊之中吧。

    雫脸颊微微泛红，畏畏缩缩地仰望香织询问。

    「呃～是怎么带我回来的？」

    始先前说了就算雫睡著他也不管，但是实际上却把她送回房间。雫感到心跳加快，心想「该不会是公主抱吧！」，内心非常地烦恼挣扎。

    然而，现实却是残酷的，残酷到令香织脸颊抽搐。

    「怎、怎么带你回来？他是用普通的方式送你回来的哦。」

    「……香织，普通的方式是指？」

    「普、普通就是普通啦，对了，就某种意义上来说，只是有点算是艺术而已。」

    「你给我等一下，香织。运送睡著的人，有哪一点会和艺术扯上关系呀。」

    看到香织吞吞吐吐，雫感到不好的预感，于是追问香织。香织眼神游移了一会儿，终于苦笑著告知雫现实。

    「那个、讲白了……你是被钉在十字架上，飘在空中飞回来的哦？」

    「十、十字架？」

    询问详情才知道，始似乎是为了进行关于操控重力石的锻炼，所以并不是像以前那样把她放在物体上运送。他是用引力固定雫，并对自己课以在回到房间前不能落地的规则，一路把雫送回香织的房间。

    为了不惊醒睡著的人，吸引时必须轻柔不造成负担，所以在力道的调整上相当困难，似乎是很好的训练。

    另外，始之所以不是送雫回她自己的房间，单纯是因为不知道雫住的是哪个房间。

    「为、为什么是十字架？」

    「因为如果是球体的话，万一调整出差错，小雫的身体可能会被弯成反ㄑ字形……如果是十字架就没问题了对吧？」

    「不，你问我对吧？我也不知该怎么回答……」

    雫的脸颊不住抽搐，额头开始隐隐浮现青筋，心中的热情早已被浇熄，香织则是露出更深的苦笑。

    附带一提，在早晨进行巡视的战士们，也清楚目击了十字架状态的雫。

    雫的模样宛如地球教会里挂的耶稣基督像，令人感觉到神秘气息，以至于雫的崇拜者又增多了……不过这还是别对她说比较好。

    正当雫因为自己的不当对待而静静地燃起怒火时，突然楼下传来砰砰磅磅的吵杂声音。之后更听见「喝啊啊啊！」的熟悉吶喊，以及「呀啊啊啊！」的女性悲鸣。

    「好、好像很吵呢？发生什么事了吗？」

    「啊～那是希雅和艾尔媞娜小姐，她们从早上开始，就进行了好几次感觉很像打架的某种运动了。」

    「很像打架的某种运动？」

    「嗯～我不知道该怎么说明比较好……你直接看比较快，我们去看看吧。」

    雫的头上冒出大量问号，不过在香织的催促下，她赶紧打理好服装仪容。

    在那段期间，香织则是简单说明早上发生的事。

    根据香织的说明，似乎是艾尔媞娜勤奋地想要服侍始，可是同样身为亚人的希雅却笑容满面地拒绝她。

    但是，艾尔媞娜却意外地并不退让，非但如此，她甚至还想跟希雅竞争，不断地向希雅找碴，最终被希雅施以眼镜蛇式缠绕固定。

    艾尔媞娜是森人族长老的孙女，也就是货真价实的森林公主。

    所以希雅就是对地位如此高贵的人，施展她向始学来玩的摔角招式。

    森人族在亚人中是地位高尚的贤者，如果是以前，兔人族少女对森人族公主使用暴力的话，就算马上被处死也不奇怪。

    然而，现在的兔人族是在名字前会多一个称号的种族。

    叫做『斩首』的兔人族。

    正确来说，那是郝里亚族的外号，不过在其他种族看来，他们的认知已经是兔人族等于『斩首族』了。

    再加上，并非只是因为畏惧之情，郝里亚族毫无疑问是救国的英雄种族，同时也是解放亚人奴隶的英雄一族。

    除此之外，希雅更是郝里亚族长卡姆的女儿。

    她是亚人第一危险的部族之中，特别危险的少女（亚人全体的认知是如此）。

    因此每个人都不知所措，也不敢出手。

    另外，除了始等人之外，食堂内还有服务人员，以及众多艾尔媞娜的贴身随从。光辉、龙太郎和铃似乎有事情要思考，躲在房间里不出来，所以真的没有人可以出面阻止希雅。

    解开招式后，森林的公主更吃了一记过肩摔，还被希雅比中指痛骂「给我滚！！」。

    有生以来，艾尔媞娜第一次受到这么杂乱粗暴又冷酷无情的对待，也难怪她会茫然地倒在地上。

    希雅看到艾尔媞娜的那个样子，心想这下子温室里的公主就不敢接近始了吧，不过……

    「说吧说吧！如果希望我停手，你就给我发誓，说你不会再诱惑始先生！！」

    「呀啊啊啊啊啊！！好害羞啊啊啊啊！！」

    看来艾尔媞娜似乎仍未放弃。

    雫走下楼后对这幅光景看呆了，香织则是面露苦笑，而艾尔媞娜则是正被希雅施以漂亮的摔角招式。

    另外，现在希雅使用的招式就是所谓的筋肉爆裂。

    艾尔媞娜呈倒立状态被希雅扛在肩上，而她的细长美腿被大大地往左右分开，展现出羞于见人的丑态。

    「嗯，外表一副清纯的模样，内裤却是相当性感呢。」

    「……嗯，公主殿下大多骨子里都很风骚。」

    月提出的主张充满武断与偏见。始本来一直保持事不关己的态度，但听到月的发言，他忍不住把嘴里正在喝的午餐浓汤给喷了出来。

    附带一提，月是前任女王，缇奥是龙人族的公主。

    如果莉莉安娜也是一样的话……月提出的主张就得证（Q.E.D.）了。

    为了世间的男人，希望莉莉安娜务必要当个清纯派的公主。

    雫这时终于回过神来，她表情抽搐开口说道：

    「这、这样没问题吗？那女孩毕竟是公主吧……立场上的问题固然不说，你看，那些像是侍女的人、食堂的服务人员，看起来都非常手足无措。他们看到艾尔媞娜小姐的倒立开脚姿态，每个人的脸上都是不忍卒睹的表情。艾尔媞娜小姐会不会再也无法在费雅贝鲁根过活了啊……」

    「嗯、嗯～正常来说确实是如此，不过……你看艾尔媞娜小姐的表情……」

    「……咦？奇怪？她看起来好像很乐在其中？」

    艾尔媞娜面红耳赤，眼角泛起泪光。

    乍看之下，她似乎受了无可挽回的屈辱，一副快要哭出来的样子……

    但是仔细一看，从艾尔媞娜的表情中似乎感觉得到愉悦的气氛。

    事实上，一个公主在众目睽睽之下受到如此羞辱，应该早就会答应希雅的要求了，可是她却一直不肯答应，简直就像无言地在主张「请再继续！」。

    「呿！真固执，那么这招如何！！」

    「这、这次又是什么……住、住手～～别让我摆出羞耻的姿势了～～」

    看到艾尔媞娜不肯发誓不再接近始，希雅失去耐性，先把艾尔媞娜放到地下。

    但是她似乎丝毫不打算放过艾尔媞娜，立刻转换成下一个招式。

    这次希雅用脚勾住倒卧的艾尔媞娜的脚，让她翻转过来，然后将她的身体举起，呈现后仰的姿势，也就是俗称的罗梅罗绝技。

    裙子被掀起，依然大大地公开不能见人的部分，艾尔媞娜失去平常端庄的语气，大声地哀求：「住手啊～」。

    不过她的语气显得像在念稿，更别说她脸上露出舒爽的表情，所以一点也没有说服力。

    就姿势来说，希雅看不见艾尔媞娜的表情，所以希雅本身似乎相信自己是在教训艾尔媞娜，可是在场每个人都露出困惑与畏惧的表情，心想「这女孩是在高兴吧？她绝对是以痛苦为乐吧？」，刻意与她们保持距离。

    「原来如此，这就是『很像打架的某种运动』吧……」

    「对……虽然缇奥一脸找到同伴的表情……我真希望不是啊。」

    雫恍然大悟，身旁香织的眼神则像是在看著可怜的事物。

    事实上，绝代的变态缇奥正以过去不曾有过的慈爱眼神看著艾尔媞娜，她的表情既像是关注弟子成长的师父，又好似对同胞的喜悦感同身受一般。

    坐在对面座位的始与月露出非常厌恶的表情。

    或许是对那样的光景终于看不下去了吧，始朝正在对艾尔媞娜的关节施压的希雅开口说道：

    「希雅，适可而止吧。」

    「不行，始先生，我不会停手的！！原本情敌就不断在增加了，现在森人族的公主竟然也要插一脚，我绝对不答应！！而且她有事没事就针对我！！我要先下手为强！！」

    希雅接下来切换至波士顿蟹式固定，看来她是打算完全消除情敌出现的可能性。

    再次露出羞耻的部位，艾尔媞娜仍是发出既似欢喜又似哀愁的悲鸣，她的模样已经看不出是深闺千金了。随从与服务生们彷佛灵魂从口中出窍一般，进入逃避现实的状态。

    缇奥则是露出十分理解的表情，令人不禁火大。

    「……始。」

    月以温柔的语气呼唤始的名字，那与其说是呼唤，倒不如说是在催促始行动。

    始搔了搔头，隔了一拍，用略带难色的眼神看著月，同时点头答应。月也点头回应，于是始静静地从座位起身。

    顿时食堂内的目光都集中在他身上，始走向抱著艾尔媞娜双腿吆喝的希雅，拉住她的手臂。

    「欸？」

    突然被人拉扯，希雅似乎感到出乎意料，不由得愣愣地叫了一声，而后整个人被始拥入怀中。香织「啊！」的发出一声叫声……不知为何，雫也是一样。

    始完全无视她们，以温和的语气，对著怀中惊讶的希雅的兔耳说道：

    「我说希雅，虽然你说情敌不断在增加，不过……对了，举例来说，你会认为月是情敌吗？」

    「咦？咦咦？月小姐吗？不不，怎么可能！如果是初遇时倒也罢了，现在我不会那样想呀！如果月小姐不在始先生身旁，那可以说是天地异变等级的异常现象了，是恐怖片呀，我可不要啊。」

    「喔、喔，有到那种程度啊……」

    希雅的回答超出预料，始的脸颊微微抽动。对希雅而言，始与月的构图似乎比物理法则还要明确。

    始咳嗽一次，重新打起精神，他目光直视希雅。

    看到始眼中闪烁著强烈的光芒，希雅忍不住抽了一口气，始真心诚意的话语，传入希雅骚动不安的兔耳中。

    「那么就不用担心情敌如何，因为艾尔媞娜与希雅不可能放在同一个天秤上比较，我会以希雅为优先……因为对我而言，希雅是『特别』的存在。」

    「始、始先生……」

    听见忽然在耳边轻声细语的『特别』一词，希雅瞬间满脸通红。她口中发出意义不明的声音，兔耳激烈地甩动，兔尾也前所未有的激烈摆动。

    自不久前开始，希雅从始的态度就察觉端倪了。

    她感觉始比自己所想的更珍惜自己。

    希雅也怀有淡淡的期待。那一日，打从抱持特别感情的那日起就不断传达的心意，终于传达给始了。距离独一无二的『特别』——月，希雅至少已经成为最接近的存在了。

    尽管心里这么想，但是希雅心中仍有不安，所以当卡姆等人被帝国擒获时，她才会有所顾虑，不想给始添麻烦，现在也采取稍嫌过度激烈的方法对抗艾尔媞娜。

    不过，她的不安也因为刚才那句话而烟消云散，因为期待已经成为现实。

    话虽如此，希雅似乎没有预料到，始并不是在特别的情境之下，而是在中午的食堂跟她告白。

    因为这完全就是偷袭，让希雅红著脸，有如石头般僵住不动。只不过，兔耳与兔尾却是彷佛要表达她的内心一般神速摆动。

    其他人也是相同，以香织和雫为首，她们张大了口愣住不动。月以温柔的眼神看著希雅，意外的是，缇奥也是如此。

    始看到希雅僵住不动，他尽管露出为难的表情，却也为了化解场面同样僵固的气氛，开口转换一下话题。

    「而且希雅，关于艾尔媞娜的话，她并不是要吸引我的注意，我觉得她的目标反而是你哦？」

    「欸？为、为什么？咦？我吗？」

    始像是要安慰她一般，温柔地拍了拍希雅的背，她总算是成功再起动了。虽然内心动摇的风暴尚未平息，但是听到始的说法，希雅的目光不禁往艾尔媞娜看去。

    艾尔媞娜双颊泛红，双手遮住脸，但是却非常老套地，从指间缝隙确实地窥视始与希雅的互动。希雅的目光让她身子一颤，而且害羞地开始坐立不安。

    「呃～目标是我……果然她还是因为始先生的事，所以看我不顺眼吧？」

    「不、不是的！我并不会讨厌希雅小姐！我只不过是希望希雅小姐毫不客气地对我做那种事！！」

    「欸……」

    希雅被她吓到了，兔耳的兔毛竖立，心想：她、她该不会是那方面的人？。

    艾尔媞娜所说的『那种事』，毫无疑问是指摔角招式。她竟然想被羞耻的关节技教训……

    希雅的目光忍不住移向身边的大变态。

    只见缇奥露出非常美好的笑容，竖起大拇指回应希雅，她竖起大拇指的动作可说是强而有力。

    言外之意就是有新的变态存在。希雅心想「难道是自己让她觉醒了吗？」，她脸上浮现战栗的表情，将视线移向艾尔媞娜说道：

    「变、变态……」

    「不、不是的！！希雅小姐误会了！我只是想和希雅小姐做朋友而已。」

    「和、和我吗？」

    希雅尽管提心吊胆，仍是露出对意外之言感到惊讶的表情，开口问道。

    艾尔媞娜忸忸怩怩地吐露真情。

    根据她所说，事情似乎如下所述。

    艾尔媞娜是【费雅贝鲁根】的公主，她是亚人中地位崇高的森人族长老的孙女，在同族之间也被视为高贵的存在，因此自小就受到相对的教育。

    结果不用说也知道，艾尔媞娜被教育得非常好，她成长为聪明且温柔的少女，受到众多同族的爱戴，同时不管到哪都受到特别待遇。

    即使与同年纪的少年少女一起度过相同的时光，她也总是受到礼让与尊敬，没有人跟她是毫无顾忌的对等关系。

    艾尔媞娜周围充满亲切的人们，所以她不曾感到寂寞。

    可是她憧憬能够无话不谈，毫无顾忌的『朋友』，说得更直接一点，那就像是『挚友』一般的存在。

    艾尔媞娜之所以会受到始的吸引，最主要的原因也是始既没有因为她是亚人而轻蔑她，也不在乎艾尔媞娜的地位与美貌，而是非常自然地对待她。希雅能够理所当然一般地陪伴在始身边，所以令艾尔媞娜非常羡慕，这也是事实。

    不过，也因为卡姆的煽风点火，艾尔媞娜赌气与希雅竞争的结果，让艾尔媞娜受到了冲击。

    那既是对关节的物理冲击，而且也是精神上的冲击。

    同年纪的兔人族少女对艾尔媞娜毫不留情，她全力表露感情，对艾尔媞娜发动言语和物理的攻击。这实在令艾尔媞娜感到冲击不已，她的脑中一片空白，随后胸中涌起一股欢喜之情。

    然后她心想，如果能和这位同年纪又是同族的少女，成为能无话不谈的关系——也就是挚友，那会是多么美好的一件事。

    「那个、很不好意思，因为我不知道要怎样才能和别人做朋友……不过只要靠近始先生，希雅小姐就会理我，所以我不小心就……」

    「不，说什么理你，你又不是狗，只要你坦白跟我说不就好了。」

    「狗……把我当成狗看待……」

    「咦……你是对那一点有反应吗？」

    被当成狗看待，艾尔媞娜却好似格外欢喜，脸颊泛起朱红，希雅则是露出果不其然的表情。

    只见艾尔媞娜急忙整理仪容，忸忸怩怩地站起来，然后向希雅伸出手。

    「那、那么如果我说希望你当我的朋友，你愿意答应吗？」

    「……感觉好像被告白一样，有点不好意思呢……不过有人想和我做朋友，我也没有理由拒绝呀。」

    希雅口中说著「真是大惊小怪的公主呢」，尽管露出受不了她的表情，仍是握住艾尔媞娜的手。

    艾尔媞娜开心地微笑。事情的发展虽然出乎意料，不过总算有个好的结果，众人脸上浮现慈爱的表情，特别是艾尔媞娜的随从们。

    「？」

    但是，当希雅正要放开手的时候，却是侧著头感到奇怪，因为不知为何，艾尔媞娜不肯放开她的手。

    「那个、艾尔媞娜小姐，差不多可以松手了……」

    「请直接称呼我的名字，叫我艾尔媞娜吧，我也会称呼你为希雅的。挚、挚友的话，这样很正常吧？」

    成为朋友后，五秒就被升格为挚友。希雅心想「咦？果然这个女孩好像很不妙呀？」，开始冷汗直流。

    她的预感果然没错，艾尔媞娜红著脸对希雅说道：

    「那、那么，希雅这次要对我使出怎样的招式呢？」

    「什么？」

    「虽然非常令人害羞，不过希雅的招式带给我麻痹一般的绝妙痛感，而且又感受得到希雅的体温……我是希雅的挚友，所以你可以对我使出更多招式哦？你可以『用我』来游玩喔？」

    那个瞬间，希雅甩开艾尔媞娜的手，迅速地退至墙边。

    她的脸上冒出大量冷汗。

    「什、什么挚友嘛！你果然只是个变态呀！！」

    「怎么这么说！我只是想要让数日后即将踏上旅程的希雅尽可能度过快乐的时光而已！」

    「既然如此，为什么你是希望我『用』你来游玩！应该是『与我』游玩吧！？」

    艾尔媞娜睁大双眼，希雅则是兔耳竖立：心想「不妙，这女孩是认真的」。希雅自然而然地将视线移向始，向他求救，她的眼神就像在说「我、我是特别的存在吧？你会以我为优先对吧？救救我～」。

    面对希雅的求救，始则是面露比刚才更为温柔的表情，开口对希雅说道：

    「不愧是我的希雅，无论是生病还是健康，你都会与我同甘共苦吧。」

    「那种神圣的话语别用在现在呀！气氛都被破坏光了呀！！」

    意思就是跟我一起体验被变态缠住的辛苦吧。听到这句相当残酷的话语，希雅终于流泪了。

    看来始完全没有打算出手相救。所谓的『特别』究竟是什么？

    希雅整个人贴在墙上，全身兔毛竖立，艾尔媞娜则是步步逼近，她的笑容就像在要求「来吧，继续刚才的招式！」。

    很容易就能想像到，如果用力量压制她，她反而会高兴，因为希雅已经见识过身旁的大弯态所制造的种种惨况了。

    「我、我不想待在有这种变态在的地方！」

    希雅猛力打开食堂的窗户，以如脱兔一般的动作从窗户逃走了

    看来她是打算躲起来，等到事件冷却后再说。虽然感觉立起了奇怪的旗子，不过她究竟是否能够逃过魔掌呢……

    「啊啊！希雅，你要到哪里去！等等我！」

    艾尔媞娜追赶希雅，从窗户跳了出去。她有如追赶拋弃自己的情人，发挥自己卓越的身体能力，展现意外的脚速追著希雅离去。

    希雅回头向后望，看到艾尔媞娜追来，「咿～！？」的一声惊叫之后，她全力使出身体强化，开始飘远奔跑，在【费雅贝鲁根】的城内激起飞扬尘土。

    希雅死命地逃亡，不知为何艾尔媞娜竟笑容满面紧追在后，各处开始传出惊声尖叫。

    食堂里剩下的成员，除了以始为首的一部分人之外，其他人都愣在原地，不知该如何反应。

    「……哼，难得有好机会的说，为什么会变成这样？」

    月露出难以言喻的表情嘀咕道，始则是苦笑著耸耸肩。

    看到他们的互动，有一位少女似乎回过神来，她缓缓走上前。

    「……始同学……刚才那是怎么回事呢？」

    暴风雪发生，般若小姐待命！

    只见香织有如鬼魅一般，阴森地摇晃著身体走了过来。

    不知为何，她的脸上浮现以光源位置来说不可能会发生的阴影，只有眼窝部分变得阴暗。搭配上诺因冷艳的美貌，给人非常沉重的压迫感。

    不过这也是理所当然的吧，因为始对希雅表现出明确的亲爱之情，似乎令香织觉得不快。

    「从不久前我就隐约感觉到了……希雅也成为你的『特别』了吗？什么时候？为什么？发生了什么事？」

    语气虽然平静，不过香织的眼神却全无笑意。面对香织的逼问，始抓了抓头，脸上浮现苦笑。然后，他转过身来，不只是对香织，也面对缇奥，谨慎地斟酌著言词开始说明。

    因为感觉到始打算诚恳地面对她们两人，所以香织与缇奥也静静地倾听。

    「……该怎么说呢……看来我虽然仍然无法把希雅与月相提并论，但是不久前我也开始自觉到，我对希雅似乎怀有独占欲望。在月的建议下，我决定对希雅采取相应的态度，并不是说有发生什么事情啦。」

    「意、意思是始同学对希雅怀有恋爱的感情吗？」

    「这个……老实说我不知道，感觉似乎也不一样。只不过，我对她感到爱怜。」

    实际上，若是被问到对自己希雅的感情是否是恋爱感情，始自己也无法回答。

    因为自己对于月的那种时而心跳不已，时而想要拋去理性顺从欲望的激烈感情，在希雅身上却是没有感觉到。

    不同于对月的宛如烈火般压倒性的情感，始对希雅的情感是既平静又柔和。

    如果硬是要付诸言语，那种感情果然还是爱怜吧。

    对于总是文静的月，自己怀抱宛如太阳般燃烧的感情；对于总是显得天真烂漫的希雅，自己则是怀抱有如明月般柔和平静的感情。

    说来不可思议，虽是对比的感情，但是始对希雅的『爱』确实不是单纯的亲爱之情。

    始并不知该如何称呼那样巨大且温暖的感情，所以他才会无法说明……

    始也有自觉，他知道这样很自私，正常来说是极为不诚实的事。但是，事到如今，他确实感到非常不愿意把现在的希雅让给别的男人。

    听到始真诚无欺的心情，食堂笼罩著意义与刚才不同的寂静。

    大多数人的表情都像是吃了甜死人不偿命的甜点，月和缇奥的脸上则是温柔的表情，雫的神情复杂，而逼问始的香织则是……

    「……这样啊，好，我明白了。」

    她静静地点一下头，然后不知为何露出开心的微笑。

    当然，香织并非没有感到嫉妒，现在这个瞬间，她的心情一定也是极为复杂。

    即使如此，希雅对香织而言是能够托付性命的友人，如今那位友人赌上生命的愿望实现了。一定是香织本身的人格以及希雅的人望，让香织能够浮现自然的笑容吧。

    （想再多也没有用吧。）

    看到面露笑容的香织，始惊讶得圆睁双眼。香织看到始的反应只感到莫名地有趣，她在心中如此自言自语。

    香织已经在【梅尔基涅海底遗迹】学到教训，只会沮丧和嫉妒是得不到任何事物的。

    她已经明白始对月的感情是不会改变的。即使始爱护自己，但是心中仍会不安，担心会不会无法更进一步接近始的心。

    然而，希雅已经证明并非如此。既然如此，自己也要更加地……

    「始同学。」

    「什么事？」

    香织呵呵一笑，露出得意的笑容说道：

    「你要有心理准备哦？」

    「……」

    始感受到她的心意，正因为如此，始露出更加为难的表情说道：

    「……你们对我而言真的都是不可多得的人啊。」

    「！呵呵。」

    听到始的回答，香织顿时笑容满面，同时心中涌上一股令人哀愁的怀念感情。眼前始露出的为难表情让她知道，在大迷宫庭园看见的那个表情，果然并没有看错。

    这么一想，香织的心中更加喜悦——

    就在这个瞬间，啪的一声，某个东西沾在香织的太阳穴上。

    从太阳穴上逐渐滑落的东西是——沾著浓汤的湿面包。

    香织维持笑容满面的表情，缓缓地移动视线一看。

    只见月小姐正撕下一小块午餐的面包，将之浸泡在浓汤里，准备装填下一发子弹。

    看来刚才的一击，凶手也是月，是她射出『湿面包弹指弹』。

    月对著香织做出嗤笑的动作，用行动代替言语表达「香织是不可能的啦」。

    「月，你这是什么意思？」

    暴风雪的幻影再度出现，般若小姐也已经到来。

    月则是毫不在意地回答道：

    「……希雅是没关系，可是香织，没你的份，你给我夹著尾巴滚回去。」

    然后月又发射第二发，啪的一声，正中香织的眉心，月的技术十分了得。

    香织随即发出野兽般的吼声，朝著月扑了过去。

    接著乒乒乓乓的声音响起，「……嗯！！要打吗！你这家伙！」「月是笨蛋！我要教训你！」两人纠缠在一起，一边发出低吼，一边扭打。

    话虽如此，这里是食堂，并不是适合扭打吵架的地方。

    看到服务人员慌张的样子，月和香织在地上滚动，然后同时飘浮至空中，接著又在空中滚动，然后从希雅出去的那扇窗户滚了出去。

    两人的搭配可说是天衣无缝。

    她们的感情到底该算是好还是不好呢？

    至少月只会找香织的碴，香织只会跟月扭打，而且对两人而言，这算是家常便饭了。

    「那么主人啊，您似乎终于被希雅攻陷了。如何？打铁趁热，您就接受妾身比神山更高，比海底遗迹更深的爱吧。」

    缇奥刻意敞开胸前的衣服，强调著那对凶恶无比的双峰，对著始送秋波。确实，她散发出非常性感诱人的气息，食堂内的男性成员全都弯下腰。

    然而，受到性感诱惑的始本人则是——

    「香织倒也罢了，你是不可能的。」

    「！？呼呼，真、真是强烈的话语……心爱的主人您好坏！竟然这么准确地戳中妾身的弱点！呼呼，受不了啊！！」

    始的一句话，令废龙身体痉挛颤抖，抱著自己的胸口，不断磨蹭著双腿，开始无差别地对周围释放与刚才不能比拟的性感气息。

    但是，看到她的模样，刚才弯腰的男性成员似乎反而萎缩了。大概是缇奥的表情很恶心吧，他们全员都吓得退避三舍。

    这时雫无所事事地站著，听到始的发言中，轻描淡写地把香织也归类为和希雅相同的类别后，她就一直被困在奇妙的思考中。

    （如果是那样的话，那就算再增加一人……不对不对，什么叫『再一人』！莫名其妙！谁是那个再一人呀！我完全不知道哦！我一点也没有感觉！香织能受到爱护真是太好了！对，除此之外没有别的！绝对没有！）

    雫一个人在食堂的角落烦恼不已，食堂的众人对缇奥退避三舍，始则是长吁短叹。屋外传来悲鸣与怒吼，以及像是物品毁坏的激烈声响。

    【费雅贝鲁根】的中午与原本的寂静大异其趣，呈现非常热闹的样貌。

    时刻是傍晚，逐渐西沉的太阳余晖从林木枝叶间流泄而下，【费雅贝鲁根】的城市被染成橘红色。

    「呜呜～我怎么会遇到这么凄惨的事……」

    在距离市中心稍远处的广场上，传来这样的抱怨声。

    这个广场有树墩做成的桌椅组，利用涌泉打造的喷水池，是居民们的休憩之处。

    然而，现在却有两人单独在此，那就是始与希雅。

    居民们忙著继续灾区重建、照顾被解放的同胞、重整战士团等等的工作，似乎没有时间来到休憩场所悠哉休息。月和缇奥，香织和光辉等人，他们现在应该也在帮忙亚人们，或是锻炼自己，或是在为了下一次旅行在做准备。

    在两人独处的宁静广场上，希雅垂头丧气地俯卧在桌上。

    原因不用说也知道，就是艾尔煶娜炽烈的『陪我玩』攻击。在艾尔夫雷利克把她回收走之前，她靠著动物一般的直觉追赶希雅，希雅的精神力被她耗损泰半。

    不过艾尔夫雷利克看到孙女觉醒的模样，他也发出奇怪的哀嚎，精神力被大大地削减。

    始坐在希雅对面的座位，努力地进行炼成，看到希雅垂下兔耳，始忍不住笑了出来。只见兔耳抖了一下，然后一只兔耳竖起，宛如抗议似地拍打桌子。

    「真是的，始先生别顾著笑，人家是真的很害怕耶。」

    「别这么说她嘛，能够交到同年纪的友人，她一定很高兴吧。你就好好地玩弄——陪她玩吧。」

    「我才不会被你蒙混过去，你刚才想说玩弄对吧？那样根本算不上朋友关系吧？唉～我非常能够理解始先生被缇奥小姐逼迫时的心情了。该怎么说呢，我并不排斥受到她喜爱这件事本身……但却是让人异常疲累呢。」

    兔耳再度垂下，希雅也更加无力，甚至可以用『瘫软的希雅』来形容了。

    始尽管再次笑了出来，却对希雅的共鸣点头认同。

    始很清楚缇奥对自己的好感，并非单纯是变态性格的延伸。

    缇奥对始的强烈感情，其实并不输给希雅和香织。

    因此对她表达心意的方法之拙劣，始感到难以言喻的疲累。

    始脸上的笑容转为柔和，他轻轻伸出手。

    然后，他宛如要安慰希雅似地温柔轻抚她的兔耳。一瞬间，希雅的身子一震，然后当希雅变成『瘫软的希雅』后，希雅有如撒娇一般，用另一只兔耳磨蹭始的手。

    两只漂亮的兔耳包覆始抚摸的手，始的脸上自然也绽开笑容。

    始的爱抚与兔耳的磨蹭，持续了一段时间。影子一点一点地逐渐变大，在森林广场制造出美丽的对比，这是一段既安静又甜蜜，而且非常温柔的时光。

    终于，希雅的头发在夕阳余晖的映照下闪闪发亮，她的头发遮住了脸，希雅轻声细语地向始问道：

    「……始先生……那个、你白天说的话是……那个……」

    希雅的语气害羞，但却也含有无可隐藏的期待。

    始很清楚她想说什么，她想确认的事也很明显。

    始从座位站起来，静静地来到希雅身旁坐下。

    感觉到身旁的气息，希雅低著头，身子震了一下。

    始缓缓伸出手，然后强而有力地扶起希雅。

    希雅的脸比燃烧的夕阳更红，眼神火热湿润，闪耀著期待的光芒。

    始回应她的眼神，有著前所未有的平稳柔和。

    「……希雅，你说的没错——『未来并非绝对』，确实就如你所说。」

    「啊……」

    那句话是希雅恳求始带她去旅行时所说的话。

    希雅对始做一生一世的告白，却被始明确告知无法回应希雅的感情时，希雅就是回答这句话。

    那是身为天职『占术师』的希雅所宣告的未来，同时也表明她绝对要让始爱上自己的决心。

    「希雅，事到如今我不会确认你的心意。」

    事到如今，始不会再问「有月这个『特别』的存在也没关系吗？」、「爱上我你真的不后悔吗？」等等，而希雅事到如今也不想再被确认。

    「我爱希雅，我不会把你交给任何人。」

    这是非常自私差劲，充满独占欲望的一句话。

    但却也是希雅最想听到的一句话。

    「我不会放走你了，所以你觉悟吧，希雅是我的『特别』。」

    「……是，是！我是始先生的『特别』！！」

    在漫长的旅途后，终于听见这句话，让希雅脸上堆满欢喜的笑容，那是比平常的笑容更美上好几倍的可爱笑容。

    如果其他男人看到现在的希雅，不分种族与身分贵贱，一定都会爱上她吧。

    这一点始也不例外，回过神来，始已经紧紧拥抱希雅，非常自然地亲吻她的唇。

    「嗯……啊呼……」

    在始的索求之下，希雅开心颤抖著回应。

    希雅全身变得像是棉花糖一样轻飘飘的，口中吐出甜美的气息。希雅身体火烫，彷佛随时会融化。

    「始先生……」

    重叠在一起的影子稍微分开，希雅害羞地低下头，平常的活泼个性都收了起来，非常地惹人怜爱。

    她拥有与月的妖艳相反，却又能掳获男人心的魅力。

    希雅樱红的双唇微开，舔了舔舌头，加上她楚楚可怜的眼神，她想说的话再清楚不过。

    对于希雅可爱的要求，始露出笑容，然后为了回应希雅，将手放在她的脸颊上，再度吻向她的唇——

    「呼呀，他们两人还想亲耶！在、在这种户外……」

    「喂，铃！你的声音太大了！」

    「小雫你也很大声呀！会被始同学发现的！」

    「……你们全部的人都很吵哦，不要妨碍希雅。」

    那些是非常熟悉的话声。

    希雅的兔耳竖直，她慌张地与始分开，红著脸转身面向声音的方向。

    随即，似乎是因为被希雅发觉而动摇，有人失去平衡，接著听见「喂，笨蛋，别推啊！」的老套悲鸣，然后从围绕广场的花坛一隅，有一群人跌了出来。

    一个个叠在一起的分别是光辉、龙太郎、铃、雫、香织等五人。

    出现在他们后方的则是叹著气的月，以及面露幸灾乐祸笑容的缇奥。

    看来他们似乎是躲在暗处观赏始和希雅的情事。

    他们慌慌张张地站起来，以看得最为入迷的铃为首，雫等人都红著脸，移开视线。

    「各、各各各各、各位！？你们是什么时候来的！？」

    希雅的脸红得快要爆炸，她慌张地问道。

    始则是代替目光游移的雫等人回答。

    「从我开始逗弄希雅的兔耳时就来了吧。」

    「那不是一开始就在了吗！全、全部被看见了……为、为什么不跟我说一声？」

    希雅害羞地轻轻捶打始，她的眼中泛出与刚才意义不同的泪水。

    「因为没什么好隐瞒的吧？再说刚才的时机很好，我并不想错过。」

    「话、话是这么说没错……」

    看到始一副不在乎的态度，希雅的气势受阻，她的兔耳既开心又害羞地激烈摆动。

    缇奥面带微笑走向希雅，露出烦人的表情，询问希雅的感想。

    「如何呀？主人的热情之吻感觉如何呀？来吧，跟妾身说看看吧，成为大人的希雅小妹，说说你既羞又喜的体验吧。来啊，怎么——嘿噗！？」

    缇奥跟希雅勾肩搭背，用手指戳著希雅的脸颊。随后，缇奥的后脑勺突然袭来一道冲击，她倒卧在地上，好像一只被踩扁的青蛙。

    「……自重一点，废龙。」

    凶手是月……缇奥以痉挛的手指在地面留下死亡讯息。

    她的后脑勺被水弹击中，不过她倒是意外地不当一回事。

    月手上维持著手枪的姿势，以冰冷的眼神看著缇奥，希雅则是对月喊道：

    「月小姐……」

    「……希雅。」

    月解除射击姿势，注视著希雅。

    然后面露微笑，张开双臂。

    「……过来吧。」

    「！……月小姐～！」

    希雅扑进月的怀中，抱著月坐在地上。

    月拥抱著小妹兼好友的希雅，露出充满慈爱的眼神，抚摸著希雅的头。

    「月小姐，我终于成功了～！」

    「……嗯，做得很好。」

    「呜——我最喜欢月小姐了～我们要永远再一起！」

    希雅感动不已，欢喜的哭声回荡四周。

    希雅很清楚，就算始再怎么重视某个人，只要月说出『只准爱我』这句话，始就会毫不犹豫地拒绝任何人。

    正因为如此，月至今就像是姊姊爱护妹妹似地，支持希雅的努力。就某种意义上来说，月比始更要发自内心接受希雅，并且珍惜她，这令希雅高兴无比……

    「……比起我来，月好像更让她感动耶？」

    始忍不住板起脸孔说道，希雅的脸在月的胸前磨蹭，她的表情似乎很幸福。

    在深渊与树海的封闭世界之外，她们两人是彼此第一个朋友。既是姊姊，也是妹妹；既是师父，也是弟子。她们培养的羁绊没有人可以切断。

    看到两人互相依偎的光景，在场每个人都露出温暖的笑容。

    「缇奥，接下来就轮到我们了，一起加油吧？」

    「嗯，没错，妾身也很努力，期盼主人有一天会主动积极地折磨妾身。」

    「……你还真是一点也不会改变呢，缇奥。」

    香织用手指戳著倒在地上的缇奥，并且对她说话。缇奥则是眼中闪烁著希望，重新爬了起来。

    一旁的光辉和龙太郎露出了尴尬的表情面面相觑，雫一副难以言喻的表情，视线频频往始和月等人扫去。

    始似乎听见香织和缇奥的谈话，他果然还是面露为难的表情说道：

    「……别太诱惑我了。」

    「「！！」」

    瞬间，香织与缇奥惊讶地看著始。

    香织眼中充满期待，缇奥则是充满自信地笑了。

    因为始的那句话就像在说，自己没有自信能抗拒两人的诱惑。

    实际上，她们的期待也并非痴人说梦。

    月拒绝的人，始是丝毫不打算接受。然而，关于香织和缇奥，月虽然会和她们吵架或鄙视她们，不过似乎仍是重视她们。

    始也很重视她们，如果她们出事了，始也会为她们拚命。

    既然如此，就始而言，当月接受她们的时点，自己究竟是否还能与她们维持现在的关系……实在难以断言。

    毕竟始已经接受希雅，那么想用『我已经有月了』这个理由叫她们放弃，已经完全失去说服力了。

    （不过打从一开始，她们就没人放弃啊……）

    始已经见识过她们的积极与意志之强。

    话虽如此，尽管始已经逐渐接受她们，但就日本人的价值观而言，那可说是极为缺乏常识的行为，始对自己也感到无言。

    就在此时，先前一直无所事事地旁观始他们谈话的铃，大概看到话题告一段落了吧，铃的脸上露出略带紧张的表情。她的目光彷佛是在找寻开口时机一样游移不定。

    始无视铃问道：

    「然后呢？你们凑在一起偷窥是为什么？要来叫我们吃晚餐也还太早了吧？是有什么事吗？」

    「呃～关于这件事，我们与月她们只是碰巧遇到，我们是为了……」

    雫露出困惑的表情，目光移向铃。

    看来很罕见地，有事找始的人似乎是铃。他们是在找寻始的途中，碰巧与前来此处的月她们会合的。

    铃看著始的眼神虽然相当紧张，却也带著毅然决然的意志，始不禁露出讶异的表情。

    铃朝著始走上前一步说道：

    「南云同学，铃拜托你，下一个大迷宫也带铃一起去吧！」

    看到铃猛然低头拜托，光辉等人露出惊讶的表情，看来铃事前并没有对他们说过。

    因为始原本以为会拜托这种事的大概是光辉，所以看到铃第一个来找他拜托，始脸上也微露惊讶之色。

    「铃，那是……」

    「光辉同学，抱歉，这是铃个人的恳求，请你不要插嘴。」

    从大迷宫回来之后，光辉就显得相当阴郁，当光辉听到铃说的话，他忍不住有所反应，但是却被铃以前所未有的坚定态度加以阻止。

    得知铃只希望带她个人去，而不是带队伍全员一起去，雫她们也再度瞠目结舌。

    「这又是为何？你们不用跟来，我也会带你们回日本，就算你们想变强，只要我帮你们强化神器，那就不会有问题了吧？」

    「嗯，确实没错，可是南云同学……」

    铃说到这里便打住了，彷佛有点害怕叫出那个名字似地，在短暂犹豫之后说出口。

    「……你不会连惠里的事也帮忙吧？」

    「……中村吗？是啊，如果她出现在眼前的话，我可能会忍不住射杀她，毕竟她也是杀害香织的主要原因之一。」

    看到始露出苦涩的表情，铃露出困扰的笑容。

    「是啊，不过铃想要再见惠理一面，和她谈话。为此铃需要力量，所以铃想再一次挑战大迷宫，不管结果如何，如果能活著出来……我就要直接前往魔人的国家。」

    「铃，你别冲动！」

    雫忍不住抓住铃的肩头，身为友人，她不能容许铃单身前往魔人的国家【加兰特】。

    然而，铃仰望雫的眼神中没有丝毫动摇。铃眼神中的意志之强，令雫也被她的气势压过，不自觉地放开了手。

    另一方面，始也恍然大悟了。

    不管是要说服惠里，把她带回来，还是要重新向她诀别，与其先回王都，不如跟著始等人一起挑战【冰雪洞窟】后，再直接前往惠里可能所在的魔人根据地——也就是所谓的魔王城，这样会比较有效率。

    毕竟【冰雪洞窟】所位于的【修尼雪原】是在南大陆的东侧，邻近位于南大陆中央的【加兰特】。

    铃似乎很明白，始不可能对惠里有任何顾虑，就算铃拜托始在自己与惠里谈好之前先别返回日本，她也不觉得始会答应。

    始攻略完【冰雪洞窟】后，在他们正式做好回归准备之前，会有多少的缓冲时间呢？

    虽然不知道正确的时间，不过同样都是没有时间。

    铃若想要实现自己的愿望，就算实力不足、就算单枪匹马、就算是有勇无谋，她也只能采取最短距离的方式。

    铃的目光回到始身上，她以急切的语气更加恳求。

    「然后、然后如果我可以把惠里带回来……到时希望你也能带惠里一起回去日本。拜托你！我求你了！！」

    「……」

    铃近似悲鸣的恳求声回荡四周，然后每个人不发一语，场面陷入寂静之中。

    说实话，就始而言，他确信自己会如自己所说，一见面就会将惠里射杀。即使现在这个瞬间，只要想起香织倒下时的光景，始的心中对身为共犯的惠里就只会涌现杀意。

    铃要如何处理惠里是她的自由，但是始丝毫不想出手帮助。

    在始的心中，他已经把中村惠里这位少女认定为敌人了。

    然而，话虽如此，身旁少女的目光刺痛始的心，让他无法一口回绝铃的拜托。没错，那就是始对惠里怀有杀意的原因，香织本人的视线。

    无需言语，始也知道香织想说什么。

    就在此时，原本一直默不作声的光辉开口了。

    「南云，我也拜托你，惠里的目的是我，我也、不，我才更应该跟她谈话。而且我也不能让铃一个人去加兰特，何况……」

    光辉紧咬著唇，紧握拳头，他宛如要吐出胸中郁闷似地说道：

    「我不能这样结束，雫也得到神代魔法了，这一次！这一次我一定要得到力量！只要不是那种充满精神攻击的卑鄙地方，我应该也能攻略的！接下来要去的大迷宫是那个男魔人攻略成功的地方吧？那么我也一定可以！」

    「光辉……」

    光辉双拳颤抖，语气激动，雫忧心地看著他。

    光辉无法得到的神代魔法，雫却学会了。雫很清楚，对于此事，光辉心中抱持的黑暗情感，完全不是复杂两字所能形容。

    因此在返回后，雫也一直关心光辉，不过……

    到底要对光辉说什么话才好？

    看到青梅竹马危险不安定的模样，雫似乎难掩心中的不安。

    「确实不能让铃一个人前去呢。惠里那家伙，如果不揍她一拳，我也无法消气呢。南云，不好意思，我也拜托你，求求你了！」

    龙太郎抱持与同伴共进退的想法，豪爽地向始拜托。

    不知龙太郎是刻意而为，还是天性如此，听到他格外开朗的语气，雫感觉稍稍得到了救赎，脸上露出微笑。然后，雫也露出过意不去的表情，向始低头拜托。

    「南云同学，那个……可以拜托你吗？」

    尽管对雫等人的决定感动落泪，铃仍是拚命地注视著始。光辉似乎压抑著自己的感情，龙太郎则恐怕是刻意装出开朗的模样，雫关注著光辉与铃，然后香织则是担忧几位青梅竹马。始的目光在他们的脸上绕过一过后，深深地叹一口气。

    他朝月她们瞥了一眼，以视线询问「他们这么说，你们觉得如何？」，月她们则是耸耸肩，没有特别要拒绝的意思。反而是香织对于还能与雫和铃一起旅行，她似乎感到高兴。

    始抓了抓头，尽管表情颇不愿意，仍是回答道：

    「……你带中村回来的时候，只要她怀有一点敌意，我就会当场射杀她哦。」

    「南云同学！谢谢你！！」

    铃顿时笑容满面，雫她们也松了一口气。

    「……我应该为自己变得天真而绷紧神经，还是该认为自己是心情有所余裕了呢，实在难以判断啊。」

    始如此自言自语。

    攻略【冰雪洞窟】，学会最后的神代魔法之后，不知需要花费多少时间，才能创造出返回地球的概念魔法。考虑到也需要防止再被召唤的概念魔法，应该需要相当长的一段时间吧。

    再说多亏升华魔法，众人的基础实力都上升了，光辉他们的存在也不会比现在更碍手碍脚吧。

    从自己思考了这么多近似藉口的理由看来，自己果然变得天真了吧。

    始忍不住自嘲，这时一个柔软的感触包覆住始的手。

    「……不管是天真还是余裕都没关系，因为一定始又更强了。」

    「月。」

    「……我守护始，始守护我，这样我们就是最强，对吧？」

    始圆睁著双眼，那是从深渊出来时，始表明决心的话语。

    这时希雅等人也各自表达。

    「那么，再加上我的话就是无敌了吧！毕竟始先生接受了我，我就已经是无敌状态了！」

    得偿所愿的BUG兔子确实充满自信与霸气，甚至看到她的人都会觉得，她是无人能敌的无敌兔。

    「我、我也会守护！没问题！不管遇到任何事，我都会把它们全部『分解』！」

    香织宣告把发生的问题全部消灭解决！原来如此，就某种意义上来说，她也成长了吧，虽然是往激进的方向成长，不过她一定很可靠吧。

    「放心吧，不管是主人还是月她们，我的黑鳞都会守护你们全部的人。呵呵，正如希雅所说，我们是无敌的。」

    缇奥的话中完全感觉不到变态性格，反而充满了经验与强韧的意志。原来如此，『守护者』确实名不虚传，她的本质并没有改变，她的良言在真正必要之时，甚至会守护始等人的心。

    旅程已看得到终点。

    前方一定会有障碍，一定会有困难袭来吧。

    不过始心想——确实没错，只要和她们在一起，我们就一定是无敌的。

    始忽地说道：

    「大迷宫的攻略结束后，我还必须去迎接缪呢。」

    那也是始许下的重要约定，他要让女儿尽情一看地球这个充满惊奇的世界。

    卡姆等郝里亚族该怎么办呢？缇奥的家人呢？至少该去拜访一次吧。

    在日本的父母现在如何了？儿子带著恋人与女儿从异世界归来，他们会怎么想呢？

    「伤脑筋啊，明明旅程将近尾声，该考虑的事情却增加了。」

    始说这句话时的表情，不是平时的狂傲笑容，而是充满温和安祥之色。

    不过没有问题。

    因为始的变化，月她们都看在眼里。她们露出又喜又爱，慈祥温暖的眼神。

    只要有她们陪伴在身边，始的斗志就绝不会熄灭。

    始没有自觉，不过他愉快地思考著『对未来的展望』，目光遥望远处的天空。

第八卷 终章

    魔人的国度【加兰特】。

    在魔王城郊外的训练场上，杀气与野兽的叫声响彻云霄。

    但是，训练场上却是一只野兽也没有，取而代之有的是宛如野兽的『人』。

    那是一幅奇妙的光景。

    这里是魔人的国度，那么在那里的『人』应该就是魔人。然而，他们的身体上却都有野兽的特徵——不只是耳朵和尾巴，还有牙、爪以及瞳孔的裂痕。

    他们的动作具有野兽般的敏捷性，以及人类或魔人不可能有的力气。

    现在也一拳打凹钢铁制的铠甲，而砍在地面的剑也制造出深深的凹陷。

    不管怎么看，他们都是亚人。

    但是他们不可能是亚人，因为他们有使用魔法。

    宛如亚人般的身体能力，加上行使有如人类与魔人的魔法……

    然后还有另一点。

    他们释放杀意，发出野兽的咆哮，持续战斗训练，然而他们却两眼无神，无一例外。

    他们的眼中感觉不到生者的光辉，甚至看不到意志，就如字面意思，他们的眼神已死。

    「……可怜的家伙们。」

    邻接训练场的建筑物的阳台上，一名男人俯视著他们，那个男人——弗利德&#8226;巴古亚以厌恶的语气说道。

    这句低声的话语就快被风声盖过，然而制造出这个阴森扭曲的光景的罪魁祸首，却确实地听见那句话了。

    「奇怪了～？弗利德，怎么了？你是来看我的成果的吗？」

    中村惠里，背叛同乡的同伴，给予王国骑士团毁灭性的打击，杀死梅尔德与近藤的罪魁祸首。不知不觉间，她倚靠著阳台的入口看著弗利德，脸上带著轻蔑的笑容。

    「惠里，别干涉我的认知，你是想被怀疑要背叛我们吗？」

    言下之意是在激烈批判，别以为有背叛前科的人会受信任。

    实际上，惠里的天职是『降灵术师』，因为降灵术是暗属性魔法的最高难度魔法，所以对于所有暗属性魔法，她都具有近乎犯规般的适性。

    毕竟，她的适性足以创造出独创魔法『缚魂』，能够束缚死者的灵魂，随心所欲地操纵。也就是说，她靠自己的力量，达到了神代魔法的领域。

    即便是身为魔人的大将军、神代魔法使用者的弗利德，却也让她轻易地就站到身后，正如弗利德自己所说，这也是因为认知轻易遭到干涉的关系。

    但是，受到带有杀气的忠告，惠里本人则是依然笑嘻嘻地。

    「好啦好啦，别那么神经质嘛，我只是个弱女子哦？」

    她轻易地就将话题带过。

    弗利德看了正在训练的人们一眼，内心暗骂「鬼扯」。

    「尸兽兵……你满意吗？」

    「……做为战力无可挑剔。」

    「别露出那么厌恶的表情，因为弗利德助我一臂之力，他们才能成长得如此茁壮喔？」

    听到惠里毫不隐瞒恶意、奸诈狡猾的语气，弗利德深深叹一口气。

    因为他无法否定。

    ——尸兽兵。

    那是惠里的私兵团，在前王国骑士团的遗体上，由弗利德添加魔物的特性，再加上惠里的降灵术束缚灵魂，所制造出的军队。他们不惧死亡，甚至感觉不到痛楚，是一群会战斗到灰飞烟灭的狂战士集团。

    死后仍是连同灵魂一起遭到玩弄利用，弗利德为他们感到可悲，对惠里则是感到厌恶。但是在自己帮助并收留她的时点，其实自己也是一丘之貉，弗利德语带自嘲地笑了。

    惠里似乎感到无趣，对弗利德嗤笑一声，然后改变话题问道：

    「话说回来，使徒们到哪去了？原本多如牛毛，现在却是一只也不剩？」

    即便是惠里也不禁感到胆战心惊的画面——五百具『神之使徒』的显现。

    那正可说是神之审判。

    看到那个场景，惠里确信自己的选择没有错。

    对方实在太过强大，就算反抗也没有意义，一下子就会遭到抹杀，然后就结束了。

    即便是那个怪物也不是对手。

    「她们去迎接招待的客人了……首先是迎接主客以外的人。」

    对于弗利德所说的话，惠里一瞬间感到不解，但很快便明白了。

    顿时她的脸上浮现充满恶意与疯狂的可怕笑容。

    「这样啊，那么欢乐的派对很快就要开始了吧，我真是等不及再会的那一天了呢。啊哈哈，啊哈哈哈！」

    接著魔王城响起疯狂的笑声。

    ——海利希王国&#8226;王都。

    优花在王都的中心表演杂技，已逐渐成为惯例。

    今天空中也拋飞著大量的飞刀，孩子们大声欢呼叫好。

    优花为了服务观众，顺便也将投入的飞刀以外的物品一起拋接，她背对著【神山】，将作为结尾的最后一把飞刀高高拋起。

    「嗯？……那是什么？」

    从【神山】之上似乎有某个闪耀的东西落下——

    ——莱森大峡谷&#8226;大迷宫入口。

    银色的光芒飘浮在上空。

    在迷宫的最深处，利用同伴所留可以观看外部景象的神器观视，小型的哥雷姆说道：

    「……终于开始了，我的漫长旅程终于要结束了吧？」

    彷佛与小型哥雷姆重叠一般，寄宿其上的灵魂幻影显现了。

    拥有金发与苍穹眼眸的少女——密雷迪&#8226;莱森仰望天空，脸上是透澈的表情，她既不烦人，也不嬉闹。

    ——遥远的西方之海&#8226;海上都市爱尼森。

    栈桥上有一位女性，她的手里拿著餐篮，脸上挂著微笑。

    周围男人的视线频频飘来，女性——蕾蜜雅对著海面大声呼喊。

    「缪～～！午餐时间到了哦～～！」

    瞬间，「嗯喵～」的一声，听见宛如猫一般的声音，海面跳出一个小小的人影。

    彷佛在水中才是自由无比一般，那个人影轻快地游回来。

    「妈妈，午餐是什么？」

    「是缪最爱吃的东西哦……不过不是肉，而是鱼，你就将就一下吧。」

    哗啦一声，缪从海中上岸，母女一起坐在栈桥上。

    蕾蜜雅从餐篮取出烤鱼串。串烧是缪的最爱，不管串什么，只要是串烧她大概都能接受。

    因为串烧是缪和希雅姊姊与爸爸相遇的那一天，第一次吃到的无法忘怀的食物。

    缪大口地吃著串烧，蕾蜜雅则是以充满爱怜的目光看著女儿。

    这时两人的耳朵听见男人们困惑的声音。

    「咦？什么？天空中……有人？」

    蕾蜜雅与缪两人一起仰望天空。

    确实有个人背对著太阳，张开银色的翅膀。

    那个人正以冰冷的眼神看著下方的母女。

第八卷 番外篇 月刊费雅贝鲁根

    结束树海大迷宫的攻略，始等人在美丽的【费雅贝鲁根】暂时养精蓄锐。

    【费雅贝鲁根】这边也因为始等人协助重建与治疗伤者，更重要的是他们解放了身为奴隶的同胞，所以居民们惦记著始等人施予的众多恩惠，对他们抱持好感。因为想要报恩的心情都呈现在始等人的待遇上，所以始他们过著非常舒适的日子。

    话虽如此，他们也不能一直沉浸在安稳的生活里。

    明天就要出发前往最后的大迷宫——【冰雪洞窟】，始等人在首都郊外的宁静广场集合，他们坐在桥墩的圆桌旁，讨论明天之后的行动。

    「虽然要去冰雪洞窟的话，就需要突破南大陆的修尼雪原，不过只要有佛尔尼尔，那就没什么问题了吧。」

    「本来的话，其实必须花费数个月的时间，在极寒之地旅行呢，有南云同学在真好。」

    「我先说好，谷口。走捷径的话，就代表可能会跳过某些必须经验的事哦？因为可以轻松度过试炼而感到喜悦，那样的心态不会有问题吗？」

    「唔咕……我会铭记在心，集中精神挑战的……」

    因为有了攻略树海大迷宫失败的经验，像这样被始要求绷紧神经，铃也没有反驳的余地。更何况，是她勉强拜托始让自己同行的。

    始的眼神扫过光辉与龙太郎，两人都面露苦涩表情，点头回应。

    月、香织，以及缇奥都露出温暖的眼神看著始。

    「……怎么了？」

    发觉她们的视线，始讶异地眼神一敛。

    「……嗯，没事。」

    「对，没事。」

    「没什么啦。」

    三人不知为何表情更加愉悦，摇头表示没事。

    始感到很不自在，而雫则是交互看著月她们和始，雫隐约能明白月她们感觉到什么。

    （……南云同学有点不同了吗？该怎么说呢，感觉他比以前更稳重了？变得有点成熟了吧？）

    如果是不久前的始，他一定不会问光辉他们『不会有问题吧？』。从这股异样感与始给人的印象，带给了雫这样的感想。

    或许是掌握到了可以回地球的可能性，让始的心灵多了几分余裕，因此而让他的人格更为完备了吗……

    就在此时，原本缺席的同伴终于来了。

    「对不起～我迟到了。因为我的家人策画要在城内掀起取外号的风潮，所以我花时间把他们全都揍飞了。」

    「希雅，做得好。」

    始露出美好的笑容，对著希雅竖起大拇指；希雅也露出非常美好的笑容，竖起大拇指回应。

    始非常自然地空出身旁的位子，希雅也非常自然地坐在始的身旁，距离近到可以触碰到彼此。因为月是在右侧，所以希雅是在左侧，原本香织坐在那里，可是因为两人的动作太过自然，导致谁也没办法说话。

    「哼！」

    香织小声哼了一声，希雅发出「啊」的一声察觉到了，她用眼神询问「要换位子吗？」。香织则不知为何甜甜一笑，然后身体贴紧希雅，希雅也嘻嘻一笑，将身体倚靠在香织身上。

    （……该怎么说呢，希雅也变了呢。那是威严？余裕？可以确定是她变得成熟稳重了，原因只有那件事了吧。）

    雫对人的观察非常犀利。

    被始接受的事实，似乎给予希雅这位少女无比的自信。她似乎已从『少女』踏入『女性』的境界，全身散发出成熟的魅力。

    「对了对了，在来这里的途中，有人给我这个。」

    希雅说著拿出几本书摆在圆桌上，那些书籍就相当于地球的杂志，数本的内容都相同。

    书的封面是这么写的。

    【月刊费雅贝鲁根　再编版第一号】

    「……嗯？这该不会是翼人族出的？」

    「对，因为翼人族就是负责费雅贝鲁根的广告宣传。听说这本杂志原本每个月会发行一本，是因为魔人和帝国的袭击才停刊的。各位都还记得吧？昨天或是前天，各位是不是也有接受采访呢？」

    「对，是有来采访。翼人族长叫做马欧的女人，直接找我问了许多问题。」

    「对，我也被问了。」

    「妾身是第一次接受采访，真是有趣的经验呢。」

    同胞从奴隶的身分被解放，【费雅贝鲁根】虽然恢复活力，但仍是失去了许多事物。战死者不计其数，也有许多人被卖做奴隶后就死亡了。正因为众多同胞活著回来，所以对于那些无法活著回来的人，人们也就更难掩悲伤之情。

    正因为如此，才会让原本停刊的月刊杂志——平时以报导八卦娱乐或阳光新闻为主——重新出刊。

    为了纪念复刊，翼人族长，同时也是长老之一的马欧亲自前来拜托，希望务必让他们报导始等人的事迹。

    光辉露出爽朗的笑容，拿起一本杂志。

    「真怀念，让我想起在日本接受采访时的事呢。」

    身为帅气剑道型男，光辉不但时常接受剑道相关杂志采访，也有时尚杂志等等，总之有帅哥出现于其中的杂志前来采访他。

    虽然始与龙太郎并不怎么在意，不过如果有班上的男生在此，他们可能会咂舌一声吧。

    光辉随手翻阅杂志。

    【勇者大人是同志！？目标是南云氏！】

    「为什么！？这是怎么回事！」

    光辉将杂志重重地砸在地上。

    全员拿起其他杂志，翻到那一页观看。

    上面是这么写的。（※以下节录部分内容。）

    【勇者天之河光辉氏为了解放帝国的奴隶，他协助我们潜入帝城，在演说之际，他也自愿配合演出，他对我们鼎力相助，是对我们有大恩的人。

    所以有不少心仪光辉氏的亚人女性，根据笔者独自的调查，身为前奴隶的未婚女性有接近三成的人都有对他展开攻势。

    可是很遗憾，似乎没有一位女性得偿所愿，这里笔者要公开一个令人惊愕的事实。

    根据笔者的取材，某位女性曾被光辉氏以「我现在有必须要做的事情，南云……我……」为理由拒绝，当时南云氏碰巧经过，据说光辉氏以火热的眼神注视著他的背影。

    这下各位读者应该明白了吧，光辉氏那句话的后续一定是「南云我爱你啊！」。他暗恋著身为同性的南云氏！光辉氏火热的视线，现在一定也注视著南云氏的背影吧，恕笔者僭越，笔者想为光辉氏艰辛的恋情声援。】

    只见月猛然起身，无神的双眼无言主张「勇者，我要杀了你！」，准备用神罚之焰伺候。

    希雅也猛然起身，带著强烈觉悟的眼神无言主张「始先生的菊花由我来守护！」，准备德卢肯伺候。

    「慢著！等一下！这是恶意中伤，我感觉这篇报导怀有恶意啊！月小姐和希雅小姐也明白吧！？这完全是充满独断、偏见和个人嗜好的报导啊！」

    光辉拚死为自己澄清。

    「天、天之河，你……」

    「别这样！南云，别用那种眼神看我！」

    「可、可是上面写光辉同学对始同学报以火热的视线……」

    「香织！？拜托你，你要明白啊！我那是下定决心的视线！下定决心要变得比南云强的视线！！」

    「※注视屁股的视线？」（译注：日文的下定决心发音跟屁股很像。）

    「龙太郎，现在不是开玩笑的时候！小心我揍你哦！」

    月对光辉满怀戒心，杀气腾腾，瞳孔收缩的眼神持续瞪著光辉；有著狂暴兔耳的希雅手不离德卢肯，像流氓一样瞪著光辉。有好一段时间，时间就浪费在阻止月和希雅上面。

    广场终于恢复平静，为了劝架而最尽力的雫似乎已然筋疲力尽，一旁的光辉不断感谢雫。

    瞳孔收缩的月女王和流氓眼的希雅就是如此可怕。

    「我有不好的预感，要继续看下去吗？」

    始面露微妙的表情，看著杂志说道，雫一脸疲惫点头答应。

    「反过来说，我们的访谈不知会被怎么写，不确认一下会很可怕吧。」

    「就、就是说啊。铃难得跟亚人的孩子们要好了，铃可不要被以奇异的眼光看待……」

    总之大家决定继续读下去。众人各自拿起杂志在手，打算从第一页开始看起，于是翻开第一页。

    【第一号特集！！追踪郝里亚族的公主，希雅公主的浪漫恋情！】

    「公主！？希雅公主！？这是什么啊！？」

    希雅大吃一惊，兔耳不停抖动，始忍不住笑著说道：

    「那样写也没错吧？想想看，郝里亚族被承认为『同盟种族』，在实质上拥有与长老会议同等的权力，同时也是英雄一族。因为你身为那一族族长的女儿，在一般的亚人看来，你也堪称为『公主』、『希雅公主』了吧。」

    「……嗯，草民们，还不下跪，希雅公主在此哦！」

    「别这样说啦，月小姐！我快羞死了！」

    希雅双手遮住脸，彷佛在说：我不适合做公主啦，不要看我！

    全员笑嘻嘻地看著希雅，同时继续念下去。

    【郝里亚族的族长卡姆&#8226;郝里亚的千金希雅小姐，她的人生过得波澜壮阔。

    她自幼丧母，全族一起逃出树海，却被帝国追杀，在莱森大峡谷遭遇生死危机，最后回到树海又遭受放逐处分！】

    「下达放逐处分的是费雅贝鲁根，做出决定其中一人就是马欧长老呀。」

    因为现在是马欧编辑长，所以要站在客观的立场来写吧。

    希雅露出非常冰冷的眼神，那是简直可以媲美月的冰冷眼神。

    【可是，在那样的逆境之中，她并没有放弃。正因为如此，她才会遇见命运之人！没错，就是南云氏！】

    希雅收起冰冷的眼神，变得忸忸怩怩起来。

    「重新听到别人这样说，很让人害羞呢。」

    「被那样说，我也很害羞啊。」

    彷佛自己的真人真事被改编为小说一样，令始和希雅非常难为情。看到两人的样子，月等人露出微笑，光辉露出难以言喻的表情，龙太郎则是明显地不是滋味。

    【我们采访了希雅公主本人。

    ——当初遇见南云氏，他就给你命运的感觉了吗？

    希雅公主：「是啊，反而应该说我在相遇之前就感觉到命运了！我们是受到命运的引导，我们的相遇是必然。实际相遇之后，我的身体有触电之感，宛如脑门受到一阵冲击，有一种像是飞在天上的感觉！」】

    「……这是在说你中了始的『缠雷』，头顶被赏一记肘击，被拋向飞龙群那时候的事吗？」

    「…………月小姐，我也是要顾面子的。」

    始把头别了过去，光辉等人则是心想「南云，你到底在做什么啊！？」，他们看著始的眼神，彷佛看到难以置信的事物一样。

    【——你对他一开始就有好感了吗？

    希雅公主：「不不，怎么可能，我们可是差点全族都要被处刑哦？在始先生帮我们谈判好之前，我完全没有余裕谈情说爱。」

    竟然如此！明明与命运之人相遇，不幸却仍然袭向希雅公主！神到底要把她逼到什么样的绝境才肯罢休呢！】

    「所以说，想要把我们处刑的是费雅贝鲁根，做决定的其中一人就是笔者的马欧长老，把我逼入绝境的不是神，就是你呀！」

    「该说她实在很有记者魂吗？真是厚脸皮的人啊。」

    【——那么，你是何时对他有好感的呢？

    希雅公主：「应该是那个时候吧，始先生对长老们说『希雅是我的命运对象！如果你们要从我手中夺走希雅……那就给我做好觉悟！』真是太令我感动了！」】

    「等一下！我没过那种话！」

    始大声澄清。众人的目光移向希雅，希雅在激烈地游移兔耳后，流下一道冷汗。

    「…………对不起，我有点加油添醋了。」

    她毕竟是青春少女，讲到恋爱话题，会加油添醋也是很正常的事。众人这么想著，温暖的目光集中在希雅的身上，这时月帮希雅说话了。

    「……不过，始说过『如果你们要从我手中夺走这些家伙～』。」

    「！？你、你记得真清楚呢，月。」

    月可能把始说过的话，一字一句都记下来了吧。

    众人温暖的目光，这次集中到始的身上。始一只手遮住眼睛，难得说出「好、好丢脸……我当时难道没有别的说法了吗？」，感到无比羞耻。

    【由此可见两人的羁绊之深。于是乎，我们的同胞希雅公主漂亮地胜过月氏，成为南云氏独一无二的存在。月氏似乎也祝福希雅公主，推测她一定是承认败北，爽快地退让了吧。因为她不可能胜过希雅公主的魅力，所以这也是没办法的事。不管怎样，希雅公主至今的辛劳得到回报，我等同胞都为她感动欢喜。】

    月回头望向希雅。

    「……希雅，这是怎么一回事？」

    「我我我、我不知道！我从没说过那种话！」

    「……OK，我去杀了那个马欧编辑长。」

    「月，冷静一点！」

    尽管被香织从背后架住，月仍是摆动手脚，大喊著「混帐！我要宰了他！」。从报导特地强调『同胞』看来，做为娱乐亚人们的表演之一，她故意稍微扭曲事实了吧……

    「那、那个叫马欧的人，真是不知死活的家伙。」

    缇奥的这句话，雫等人一同点头同意。

    【笔者询问希雅公主，在南云氏周围的女性是否会令她感到不安，希雅公主似乎不明白笔者的问题，于是笔者重新询问希雅公主，对南云氏周围的女性有何看法。

    下文开始，笔者特意将希雅公主的话语以原文刊载。】

    希雅惊叫「咦！？原文刊载！？她明明说会编辑成轻松的评论的说！？」，显得十分慌张。女性成员们顿时露出兴奋的眼神，目光紧盯著杂志。

    【我最喜欢她们了，喜欢到甚至觉得我生下来就是为了与她们相遇。】

    在这个时点，希雅已经「呜噗！」的发出怪声。她羞耻得满脸通红，整个人趴在圆桌上，双手掩住耳朵，彷佛在说「我什么也听不见～」。

    【月小姐对我而言既是姊姊一般的存在，同时也是战斗的师父，以及第一个朋友。因为有月小姐，所以才有现在的我，只要是威胁到月小姐的人，即便是始先生，我也不会允许！】

    月脸颊泛红，注视趴在圆桌上的希雅。

    【香织小姐的话，其实早先我觉得这家伙很碍眼。】

    香织跳了起来，「咦！？希雅讨厌我吗！？」她似乎难掩心中的冲击。

    【因为她马上就拿我们和自己比较，一个人犹豫不决……我觉得她应该更这样那样，堂堂正正做自己就好了啊。】

    光辉看著龙太郎说道：

    「希雅的思考方式跟龙太郎很相似呢。」

    「喂，光辉，那是什么意思！」

    香织没心情管他们两人说什么，她盯著杂志读下去。

    【更何况！更何况月小姐对她也很中意！有事没事就找香织小姐的碴！简直就像小孩子会欺负自己喜欢的人一样！把我放在一边！可恶的香织小姐！竟然夺走我的月小姐！香织小姐去跟雫卿卿我我就好了吧！】

    香织往月看去，月则是别过头去，她的耳朵微微染红。香织似乎也害羞了吧，她的脸颊泛起朱红。

    雫则是心想「啊，无视我呀？我是无所谓啦」，她的表情显得有些寂寞，看来她很瞭解希雅的心情。

    【不过，现在她可能是我最尊敬的女性了。】

    不只是香织，包含月在内，全部的人睁大了眼睛看著希雅。希雅依然宛如忍耐著羞耻一般，趴在圆桌上不动。

    【香织小姐在神山即使只剩灵魂的状态，她仍是祈求『能与我们同行的力量』、『能够并肩作战的力量』，然后真的换了身体。

    当时我就觉得这个人真了不起，真是坚强。仔细一想，香织小姐与打从一开始就喜欢月小姐的我不同，香织小姐是吞下嫉妒、自卑等负面感情，然后仍在这里，我觉得她比我更为坚强。】

    香织惊讶得睁大双眼，默默不语，只是有如受到震撼一般，继续阅读文字。

    【所以，我喜欢她到了崇拜的地步。我不会再让香织小姐倒下，我不会让那种事发生，香织小姐由我来守护。】

    香织默默抱住身边的希雅，希雅虽然身子一震，但是香织毫不在意地抱住她。

    「原来如此，这可让人有点吃醋呢。」

    「……嗯，同感。」

    雫苦笑著说道，月也同样面露苦笑表示赞同。

    「哦，好像也有评论妾身呢。」

    原本缇奥一直以温暖的目光看著她们，这时她满怀期待，视线往杂志看去。

    【缇奥小姐？啊啊，她真的是变态！】

    「为什么！？希雅，为什么啊啊啊！！妾身也想要温柔的话语啊！？」

    众人的目光射向她，就像在说：一个被虐狂变态好意思说那种话？你是自作自受吧？

    缇奥趴在地上，用手拍打地面。

    「呃～缇奥小姐，后面还有哦。」

    铃有如鼓励缇奥似地一说，缇奥立刻说「真的吗？还有希望吗？」，迅速地回到座位。

    【就算屁股被插上一根铁桩，一般人也不会觉醒为被虐狂！不可能呀。】

    「根本没有希望！希雅讨厌妾身～！」

    缇奥再度趴在地上拍打地面。自从在蟑螂之战受到缇奥激励之后，铃算是相当仰慕缇奥，她努力安慰缇奥，同时继续念下去。

    【虽然缇奥小姐那么变态，不过我认为她是最瞭解我们的人。每当回头一看，缇奥小姐总是在不远处，以温柔的眼神看著我们。】

    缇奥「呣～」的一声，发出奇怪的声音，或许是对被人看见脸颊泛红而感到难为情吧。

    【她总是守护著我们，为我们尽心尽力，她看似不正经，其实最成熟稳重。缇奥小姐总是冷静无比，我认为在某种意义上来说，始先生最信赖的人可能是缇奥小姐。】

    缇奥小姐以充满期待的眼神看著始先生，始先生则是别过头，告诉她「别看我」。

    【只是陪伴在身边就能让人安心——那就是缇奥小姐。接下来这句话我希望别刊载，我觉得她有点像母亲，所以，嘻嘻嘻，我最喜欢她了。啊，当然，我的母亲可不是变态哦！】

    明明是那么好的人，却是变态。

    感受到希雅的遗憾之感，月向缇奥翻了翻白眼。

    「……说的没错，把我的憧憬还来。」

    「饶、饶了妾身吧……」

    缇奥似乎感到不自在似地遮住脸，不过那与其说是对月所说的话起反应，倒不如说，她是因为希雅的话感到害羞和高兴，不想让人看到她放松的表情。

    【附带一提，缇奥小姐是变态这件事是始先生害的，我认为始先生应该负起责任。如果他因为缇奥小姐是变态而拒绝她，那我会全力挥击德卢肯。】

    始「唔咕～」一声，发出奇怪的叫声。他的表情就像在忍受腹痛，实在是难以形容。

    「主人啊，您似乎该负起责任哦？」

    缇奥露出得意无比的表情，全员的目光射向始。

    始露出过去不曾有过的微妙表情，考虑了一会儿后，忽然有如放弃抵抗似地，面露温和的表情说道：

    「……至少我不会用那种理由拒绝缇奥，我很倚重你也是真的，有你在我也很安心。」

    「——是、是吗，那就好。」

    回答这句话后，缇奥便低下头，她的嘴角之所以微微在动，大概是在品尝现在感受到的感动吧。

    缇奥脸颊微微泛红，长长的睫毛颤抖不已，从她身上丝毫感觉不到平时的性癖，看起来就是一位绝世美女。

    光辉与龙太郎忍不住抽了一口气，铃与雫的表情就像在咀嚼香甜的蛋糕。

    始或许是为了改变气氛吧，他清了清喉咙。

    「嗯嗯，咳咳，上面基本上也有提到天之河你们，我来看看。」

    「咦？我们也有？」

    希雅是如何看到自己呢？光辉与龙太郎深感兴趣，他们将视线移回杂志。

    【咦？勇者先生吗？嗯～我不太清楚耶！我跟他的搭档也没说过几句话，因为我也没兴趣。】

    光辉说著「嗯，我就知道」，眼中失去光芒。龙太郎则是说「别提了，她只记得我是『勇者的搭档』哦，希雅小姐该不会连我的名字都不知道吧？」，他用已死的双眼眺望虚空。

    【铃小姐……有时看到我和月小姐，或是香织小姐和雫小姐在一起的时候，她的眼神看起来很寂寞。】

    铃抽了一口气，雫和香织忧心地看著她。

    【我知道她是因为想到谁而露出那种眼神，所以当铃小姐拜托始先生，接下来的旅程也让她一起去的时候，我觉得很高兴。我心想，啊啊，她还没放弃，她还打算努力，而我喜欢那样的人。】

    铃感到很不好意思，光辉与龙太郎则是因为差别待遇而趴在桌上。

    【雫小姐……只是迟早的事！】

    「什么迟早的事！？那是什么意思！？」

    雫狼狈不已，月、香织、缇奥则是异口同声地说「确实如此」，并点了点头。

    「所以说是什么呀！？」

    没有人愿意回答她。

    【雫小姐看起来是个豪爽明快的人，但我觉得她其实是相当复杂的人。看起来像是她在照顾香织小姐，但其实我觉得是雫小姐依赖著香织小姐。在我看来，和香织小姐在一起的雫小姐，并不是在『陪伴』香织小姐，而是为了怕自己被拋下而『跟随』著香织小姐。】

    雫地内心激烈地动摇，她的目光游移，看起来手足无措的样子。

    始忍不住笑了出来，他说道：「谁都看得出八重樫喜欢香织」，其他人也点头回答「确实如此」。

    香织说「嘻嘻，我也最喜欢小雫哦」，雫则是将长长的马尾缠在脸上，抱膝坐在椅子上，然后直接将脸埋在大腿。

    那或许是八重樫流忍耐羞耻之型吧。

    铃笑嘻嘻地朗读后续内容。

    【该怎么说呢……她是个可爱的人，假如我们全员是肉食动物，那大概只有雫小姐一人是草食动物吧。】

    始等人莫名地认同，他们呢喃著「草食动物」四个字时，使出马尾防御的雫小姐顿时身子一震。

    视线回到杂志上，上面似乎记载著希雅特集的结语。

    【以上就是希雅公主对女性成员们的感想。不愧是南云氏独一无二的公主，集威严与从容于一身，跟其他女性的等级就是不同。

    笔者确信我们的同胞希雅公主与南云氏的爱会永垂不朽。】

    「太偏袒希雅了吧。」

    「……不管怎么说，我要杀了马欧编辑长。」

    「对，有必要跟她谈谈。」

    太过偏袒同胞的马欧编辑长，她的生命有如风中残烛……

    【——那么最后想请问希雅公主，对你而言，什么是最重要的？

    希雅公主：「……是未来，无论何时我都很珍惜未来。对了，让天职『占术师』的希雅&#8226;郝里亚告诉大家一件好事吧。预测的未来并不是等它成真，而是要自己去实现。只要许下『希望的未来』，想著未来并努力于现在，如此一来一定能够到达美好的未来。」

    原来如此，正因为不断想像著美好的未来，所以才有现在的希雅公主，笔者不禁满怀感动与赞叹。

    感谢希雅公主接受我们的采访，以上就是希雅公主特集。】

    有好长一段时间，每个人都不发一语，只是以温柔的眼神看著希雅。

    「……呜呜，我太装模作样了，好丢脸哦。我只是因为第一次接受采访，所以有点兴奋过头了。」

    坦白说出真心话，最后还有点得意忘形地给读者建议，让兔子小姐感到羞愧不已。为了排解尴尬的气氛，希雅喃喃地说「你们谁来说句话啊」，但是众人仍然只是以温暖的眼神看著她，没有人说一句话。

    「欸～！我无法接受只有我一个人被公开处刑！我们也看看各位的采访报导吧！你们一定也会像勇者先生一样被炸死！」

    「啊，对喔，这本杂志已经出刊了。哈哈，费雅贝鲁根的人都会以为我是同志了啊，哈哈。」

    光辉似乎精神异常了，就在龙太郎殴打光辉，想要让他清醒的时候，希雅翻开下一页。

    【英雄一族的族长卡姆&#8226;郝里亚独家公开！

    卡姆：「吾名为深渊蠢动的暗猎鬼卡姆邦提斯（略），我要说的只有一件事，那就是吾等的伟大老大『霸红神鬼白夜天魔之圣灭——】

    砰的枪声响起，全员吓了一跳，立刻抬头一看。

    「全员别动。视线也不准移动，谁动我就杀了他。」

    说出这种会被人当成恐怖分子台词的人，当然就是始。

    就在每个人都僵住不动的时候，始将那一页从全部的杂志上撕下，往地上一丢后，洒上燃烧石的焦油，然后点火。

    「好了，继续读下去我就杀了卡姆。来啊，怎么了？翻到下一页我连马欧也杀。」

    看来被炸死的似乎是始，始的英勇事迹（？）与帅气的外号，大概已经在【费雅贝鲁根】传开来了吧。

    家人的可耻报导大概已经被传开，希雅再度趴在桌上，她似乎已经没有力气起来了。

    除了希雅以外，全员无言地将目光移向下一则报导。

    【资格者们的人际关系】

    相当单纯的标题。另外，所谓的『资格者』是在亚人之间的称呼，意指至少攻略一个大迷宫的人，所以恐怕是将始等人全员一并报导吧。

    从不是特集这一点可以清楚看出，希雅与始他们的待遇差别有多大。

    【我们访问了资格者南云氏、月氏、香织大人、缇奥氏、雫氏，主要是询问关于他们的人际关系。很明显，她们对南云氏都有好感，众女争夺一男，不知她们的心情如何呢？】

    与希雅的时候不同，没有人表现出慌张的模样，可能是大家都意识到是采访，所以说话时有慎选词汇吧。

    只有香织有点慌张地说「为什么只有我用『大人』称呼！？」，雫则是解开马尾防御，大声喊著「等一下，照这种写法不就好像我也对南云同学有好感了吗！」。

    光辉露出难以言喻的表情，纠正雫的说法。

    「报导只是用资格者统称你们吧？怎么了？雫，为什么那么慌张？」

    「咦？啊，嗯，你说的对。」

    雫微妙地移开视线，乖乖坐回位子上。感觉到气氛有点奇怪，香织也闭上嘴，将视线移向报导。

    【因为篇幅有限，所以刊载的是笔者自行整理的访问内容】

    月等人齐声发出「咦？」的一声。

    【月氏对希雅公主的心情请恕笔者省略。只不过，可以确定两人间有深厚的情感，甚至令笔者在采访的同时都快被甜到吐砂糖了。在先前报导曾言及月氏的笔者真想上吊自尽，不过笔者是翼人族，所以上吊无效。】

    实在不知马欧编辑长是否有在反省。

    【关于香织大人，她与月氏的关系只能说不可思议。在采访之际，两人始终痛骂对方，而且骂了很长一段时间。】

    月和香织彼此各自发出「哦～」「嘿～」的声音，开始准备雷龙与般若，不过——

    【尽管如此，她们的表情却始终很快乐，不管怎么看都不像讨厌彼此。根据笔者的印象，月氏打从心底享受与香织大人吵架的时光，香织大人大概也珍惜与月氏相处的时间。

    至少两人在回想并谈论彼此时的表情，跟月氏谈论希雅公主时的表情，以及香织大人谈论雫氏的表情都不一样，但却是毫不逊色的幸福表情。】

    「……不要误会，我并不喜欢香织。」

    「不要误会了，月，我并不喜欢月。」

    两个傲娇就像在照镜子一样，她们彼此别过头去，不悦地噘著嘴，脸颊微微泛红。

    【另外，关于香织大人，笔者从香织教的信徒取得证言。某位信徒见到月氏对香织大人恶作剧，于是提案「我们暗算她吧？」，香织大人却是气愤得怒发冲冠。然后香织大人到处去警告信徒「月是我重要的朋友，谁敢对她出手，我就分解谁！」。】

    香织趴在圆桌上，小声地喃喃说道：「我、我们才不是朋友，我们是情敌」。月似乎很难为情，目光频频向香织瞥去。

    【另外有件令人惊讶的事，那就是透过采访，笔者得知月氏对『那位』缇奥氏竟抱持深深的敬爱之情。】

    缇奥吃惊地睁大双眼，「敬、敬爱妾身？」口中如此说道。

    因为刚才月才说「把我的憧憬还来」，所以缇奥似乎觉得非常不可思议。

    月脸颊更红了，她似乎想要尝试辩解，但是始小声地开始朗读。

    【月氏在谈论缇奥氏时，基本上都是一副受不了的模样，不过言词间随处隐含敬意与善意。有一句恐怕是月氏不小心脱口而出的话，最能清楚证明……「一直不会改变的她……令人安心。」

    没错，月氏似乎对缇奥氏抱持与希雅公主相同的心情。】

    「……不、不要误会，我才没有尊敬缇奥。」

    「呵呵，是吗是吗，月并不尊敬妾身啊，可是有妾身在身旁会令你安心吧？」

    缇奥的语气像是恶作剧，但却又感觉得到喜悦与慈爱，月终于也趴在圆桌上。

    「看到月少见的模样了呢。」

    见到月羞耻得颤抖，始露出祥和的表情，翻到下一页。

    【雫氏的回答太过认真，不有趣，所以恕笔者省略。】

    「……对不起我太认真了，对不起我说话不有趣。」

    雫再度进入马尾防御，或许她意外地脆弱呢。

    【缇奥氏一如其他人的感想，只要除去变态性格，她确实是拥有非常优越的知性，并且心胸宽广的人。在此节录她令人印象深刻的发言。

    缇奥：「嗯？用一句话形容月她们吗？呵呵，你期待的是『情敌』这种词汇吗？很遗憾，并不是。我想想看，对妾身而言，大家是……『奇迹』。

    没错，就是奇迹，现在能和大家在这里就是奇迹吧。

    从深渊爬上的普通少年，解开三百年封印的吸血公主，这个时代唯一生来就有魔力的兔人族，连神之使徒也掌握在手中的少女。

    到底有谁能想像得到呢？就连神也想像不到，妾身能和大家相遇是奇迹，大家存在的本身就是奇迹。

    妾身现在就在奇迹之中，这是多么幸福的事。」】

    缇奥趴在圆桌上，「说了，我确实有说，不小心就说出真心话了」她感到羞耻不已。自己说过的话，被称为奇迹的同伴重新客观检视，即便是缇奥似乎也感到害羞。

    如此一来，月、希雅、香织、缇奥趴在圆桌上，雫则是进入马尾防御状态。生存者只剩始、光辉、龙太郎、铃等四人，光辉因为同志骚动而半死不活，所以实质上算是三人吧。

    「真是可怕的杂志，我的队员只剩下我，其他都全灭了。」

    「南云同学是……和小雫雫一样，都回答了无关痛痒的话吧。」

    「不过与雫相比，南云也有谈到一些令人感兴趣的话题，所以没有被省略。」

    「南云……感觉你好像很习惯被采访哦？」

    「因为我妈是当红少女漫画家，时常接受杂志的访谈。而且她的个性就是语不惊人死不休，所以会在事前准备有趣的回答，我则是被逼著和她练习。」

    人生不知会在哪里用到什么技能。

    铃翻到资格者特集的最后一页。

    「啊，最后好像是用月小姐的访谈做结尾哦。」

    月的身子震了一下，她似乎拚命在回想，自己是否有说什么可耻的话语。

    始看到那样的月，内心觉得「真可爱」，同时将视线移向报导。

    【笔者重新向月氏询问，关于这次希雅公主成为南云氏的恋人之事，以及其他女性的攻势。打从初次造访费雅贝鲁根时，即使旁人也明显看得出，她与南云氏的羁绊之强。我等的希雅公主是否会遭到恶婆婆对待呢？身为同胞，笔者务必要确认一下。】

    「果然她是明知月没有退让，却还是写出来了，真是不要命的家伙。」

    从把月当成『婆婆』的时点就可看出，马欧编辑长明显正确地掌握月她们的关系。虽然这本月刊杂志是为了激励亚人而出刊，不过从她不惧危险『强推希雅』，可以感觉得出她的编辑精神。

    【话虽如此，由于已经是最后了，所以笔者就趁机在此向月氏道歉，并且将她所说的话原原本本刊出。】

    「啊，她示弱了。」

    「果然她还是会害怕月吧。」

    铃和龙太郎读取到马欧编辑长无言的讯息「写了那么多，请原谅我」，两人脸上浮现苦笑。

    于是，月身为始绝对不动的特别存在，她到底说了什么呢……

    因为趴在桌上的人数很多，所以由铃代表朗读。

    【……始给予我许多重视的事物，那一日如果他没有带我出去，我现在应该还在深渊的黑暗之中。】

    听到意想不到的沉重话语，每个人都抽了一口气。

    【……始给了我活著的意义，我遇见挚友，也遇见憧憬之人，还结交到能互相吵架的朋友。然后，我想始今后一定也会给予我许多事物。

    所以我也希望始能得到许多的『重要』事物，不管是人也好，物品也罢，什么都好。当这个旅程结束时，我想看见受到许多『重要』事物围绕，在阳光下的始。】

    所以月接受了希雅，因为月希望在深渊的黑暗中遇见的最爱之人，总有一天能够在太阳底下欢笑。

    空间寂静无声，宛如连小虫子也不敢作声一般。

    总之，始趴在圆桌上，面红耳赤。听到吸血公主未曾说过的真情之一，始似乎非常难为情。

    深渊的怪物羞耻颤抖的模样实在很稀奇。

    「……结果南云同学他们全灭了呢。」

    「哈～被他们甜死了，真想去吃辣的食物。光辉，我们走吧。」

    「好、好啊，你说得对，就这么做吧。啊，尽可能走不会被人看到的路线吧，龙太郎。我现在不想被城里的人看见，我和身为男人的你走在一起。」

    「啊，等等，铃也要去！要铃留在这样的气氛里，铃办不到啊。」

    光辉与龙太郎以及铃结伴而行，离席而去。

    在那之后，始等人在圆桌上趴了好一段时间。意外听到同伴的真心话，似乎比想像中还要难为情，他们高兴到不知该做出怎样的表情。

    林木间洒落的阳光照在圆桌上，形成一块阳光汇聚地。

    在阳光中，始等人一同趴在圆桌上的模样——原来如此，确实是有如奇迹的光景，就像在暗示他们所期盼的光明未来。

    另外，【月刊费雅贝鲁根　再编版第一号】特别在亚人女性中受到爆炸性热烈欢迎，不断地再版又再版。

    希雅公主的故事正可说是灰姑娘的故事，受到亚人女性所憧憬。在那之后，希雅的故事成为代表【费雅贝鲁根】的童话故事，并且还被书籍化，不断流传下去。

第八卷 后记

    真的非常感谢您阅读「平凡职业」第八集。

    我是喜欢中二的白米良。

    各位觉得第八集如何？您还满意吗？

    白米……很难过！不，无论何时写作都是快乐的事，可是描写角色的恋爱情节简直就像走在毒沼泽，羞耻心带来的打击就像是持续伤害，一点一点地扣光我的血……因为这一集很偏重恋爱剧情……

    总之，先把白米的羞耻心拋诸脑后，谈到本集的剧情，我觉得本集有许多变化多端的剧情。

    变化最大的果然还是希雅能美梦成真吧，在此之前花费了七集呢。

    我很好奇读者们的反应是如何，会是「终于啊」吗？还是「都到了这个地步，还不如专一月一个人就好了」呢……

    不管怎样，白米都是战战兢兢。

    说到变化，始的精神面也产生变化了。在此之前，透过旅行遇见各式各样的人，对他也一点一点地产生影响。不过，如今终于得到其中一个回归手段，这个事实令他出现旁人也看得出的明显变化。

    关于这方面的变化，读者们又有何感想呢？白米感到战战兢兢。

    所谓的变化，无论何时都令人恐惧，无论何时都令人既期待又怕受伤害。

    总而言之，「平凡职业」的故事已经接近尾声。

    包含这个变化在内，如果各位读者能再多陪我一段时间，一起欣赏故事剧情，我会非常高兴的。

    因为篇幅还有剩，所以请容我做一点宣传。

    在本集发售的同时，漫画版第三集与外传漫画「平凡日常造就世界最强」也会发售。RoGa老师的漫画版固然精彩得没话说，森たかや老师所负责的『日常』也充满趣味十足的笑料，是很棒的一部作品，恳请大家务必支持。

    最后容我献上致谢辞。

    感谢为本作品画出神插画的たかやKi老师、RoGa老师、森たかや老师、画外传漫画『零』的神地あたる老师、责任编辑、校对、其他为出版尽力的相关人员，真的非常感谢你们。

    我最要感谢的就是购买本书的各位读者，以及成为小说家吧的网民！

    真的非常感谢你们不离不弃的支持！

    今后也请多多关照「平凡职业」！

    白米良

第八卷 特典 升华魔法的禁止事项

    「这么说来，月和大家是如何使用升华魔法呢？」

    始一边加工炼成素材的矿物，一边随口问道。

    始他们下榻之处的一楼是食堂，而始就在食堂内享用著费雅贝鲁根风味的咖啡，一边进行炼成，一边试验升华魔法。

    除了始之外，月、希雅、香织、缇奥与雫也都在食堂里，所以始才会好奇地问一下她们。

    月等人稍微思考了一会儿。

    「……嗯～因为还在适应阶段，所以大概就是单纯使威力倍增吧。不过我构想了很多，因为能够进行复合的魔法也增加了，所以就是……可以再生的天龙？」

    「那还真是可怕呢。」

    确实，可以实际运用的话，那将会是很大的威胁吧。

    以魔法构成的天龙系列原本就几近无敌，如果被击散还能自行再生，然后不断袭击而来的话，那根本就是恶梦了。

    希雅等人现在也单纯处于适应阶段，对于升华魔法的使用方式并没有特别深入的构想。

    始一面思索一面说道：

    「哈尔崔那也说过，升华魔法能令所有的力量最少往上进化一个阶段。只不过在迷宫传输给我们的知识之中，都是魔法或身体能力之类，浅显易懂的『力量』对吧？」

    「嗯，也就是说，主人的意思是我们对『力量』的定义过于暧昧了吧？说不定除了魔法和身体能力之外，其他的力量也能进化……是吗？」

    「对，就是这么回事。不过首先必须让单纯的力量进化才有意义吧，所以暂时还不用考虑应用方面的事。」

    话虽如此，因为始生性喜欢深稽博考，所以就始来说，他总是不禁想要找寻事物的『漏洞』。

    希雅等人心想原来如此，于是她们也开始思索。随即，月「嗯」的一声点了头，不知为何露出得意的表情站起身来。

    「……我对始的爱已经封顶。」

    「你突然说什么呀，月？你的脑袋不正常了吗？」

    风弹射向香织！

    哼，你打到的是残像哦！

    「……不过，再进化下去的话会变得如何？没错，我很好奇，升华魔法是否能将我的『爱的力量』升级呢？」

    「真厉害，月小姐若无其事地继续说话呢。」

    「香织也若无其事地听著呢。她刚刚明明就只让头部高速移动来闪避攻击的说……她变坚强了呢……」

    这可说是毫无意义的争吵，虽然没有多余动作，但那进步却也只是毫无意义地变得洗炼而已。希雅和雫看见彼此挚友的日常模样，露出同样五味杂陈的表情面面相觑。换个角度来看，她们两人也是默契十足。

    「好了啦，该怎么说呢，这确实是令人深感兴趣的问题呢。升华魔法是否也会作用于厌情面？如果会的话又会出现怎样的影响呢？」

    「月，不会有问题吗？我觉得还不习惯就做这种尝试会有危险。」

    「……嗯，没问题，最坏的情况只要香织对我施加再生魔法就好了。」

    香织自信满满地点头，表示包在她身上，而月也点头回应。

    「……那么我马上就开始——让我更喜欢始吧～萌～萌～啾！」

    这是异世界的吸血公主，不可能会知道的魔法咒语。

    她的双手明确比出爱心形状，膝盖也搭配著韵律轻巧地摆动，最后眨了一下眼！

    动作完美无缺。

    香织和雫的目光猛然投向始，始则是立刻移开视线。

    为了逃避香织与雫的强烈注视，始清了清喉咙，观察月的情况。

    「月？如何？有什么改变吗？」

    月凝视著始，然后眼中的光芒忽然消失了。

    「……『缚煌锁』。」

    不知为何，她神速地发动香织拿手的拘束系魔法！一瞬间便将始捆成一个粽子！

    「什么！？喂，月？你到底在做什——」

    就在每个人都因困惑而僵住不动的时候，月从自己的宝物库中取出一条似曾相识的项炼，希雅战战兢兢地问道：

    「月、月小姐？姑且不论你为何有誓约项炼，你拿那个东西想做什么呢？」

    月回过头。两眼无神的她，看起来非常可怕。

    「……我想过了，为了和始永远在一起，我该怎么做才好。」

    看到誓约项炼，始开始直冒冷汗，他感到强烈的不祥预感。

    「……答案很简单，只要把始绑起来监禁，一生都别让他外出就好了。」

    「来人啊，快阻止月！香织！拜托你使用再生魔法！」

    「呜哇啊啊！月，快点恢复原状吧！」

    香织以前所未有的速度发动再生魔法！耀眼的银光顿时降在月的身上。

    「……你要妨碍我吗？」

    可是不管用！香织大叫「为什么！？」，显得十分吃惊。

    趁著香织惊慌之际，月发动『缚煌锁』！这次她则是用龟甲缚捆绑住香织！不可以过问她是在哪学会这招的！

    「月！你做什么！快点解开！」

    「……香织，你放心吧，我不会放香织一个人的。」

    「咦？」

    「……香织也跟我们一起，我们要永远～永远～在一起——我不会让你逃走的。」

    「咿～！？来人啊！谁来救救我啊～～！」

    就在香织哭喊的时候，月的目光转向哑然失声的希雅等人，她的双眼依旧无神，脸上露出恍惚的表情说道：

    「……希雅和缇奥也是……如果雫希望的话，你也可以和我们在一起，直到永～远，呵呵。」

    希雅和缇奥，以及完全没有意愿的雫，她们浑身起了鸡皮疙瘩。

    这证明现在的月就是如此危险！她的魅力固然十分性感，但现在的她不管怎么看，都像是『病娇』。

    「喂～！希雅、缇奥、八重樫！你们在发什么呆！快点把月压制住啊！」

    希雅等人发出吶喊，为了压制不管怎么看都很危险的月，她们全力一拥而上。然而，解放了心灵的月——强得惊人！明明三人齐上，却被她谈笑之间就轻松化解。

    话虽如此，因为三人争取到了时间，始和香织趁那段时间挣脱束缚后参战，总算成功压制住变得病娇的月。

    不久之后，或许升华魔法的效果解除了吧，月的眼神恢复光采。被捆成粽子倒在地上的月，她的第一句话是……

    「……不、不是的，我只是有点热情过头而已。」

    月全力栘开视线，拚命地找藉口。

    「缇奥，麻烦你解说一下。」

    「嗯，就月的情况来说，恐怕是已封顶的爱升华之后，月的心灵挣脱束缚而失控了吧。也就是说，平常月就怀有想要把主人监禁起来宠爱一生的愿望，只不过她一直都是勉强抑制住内心渴望而已。」

    「……嗯嗯！？我反对！」

    月的反对以被众人漠视的方式，遭到了驳回。

    「始先生，请问你感想如何？」

    希雅手比出拿麦克风的手势，拿到始的嘴边。

    「……爱很沉重，不过我喜欢。」

    就始而言，病娇的月似乎也OK。爱很沉重——让月听了脸颊泛红。

    始和月放闪是再自然也不过的事，所以香织尽管露出难以言喻的表情，仍是决定装作没看见，她问道：

    「月把矛头指向我们又是为何？」

    「这个嘛，单纯想来……啊～妾身也不好意思说啦……也就是说，月对我们也是喜欢到一生不想分开吧。」

    从状况来看，众人大概也预测到了吧，但是重新听缇奥这么一说，似乎遗是会感到难为情。

    香织双颊泛红别过头去，希雅则是说「哎呀，月小姐真是的……」，垂下兔耳露出微笑。

    「等、等一下，我也是吗？」

    雫指著自己，好似吓了一跳。

    「月说过『如果你希望的话』，所以并非积极地想要束缚你……大概就是如果雫希望的话，她愿意接受你，把你束缚起来而已。」

    「是、是吗……」

    雫对月喜欢自己的程度，不知该高兴还是该感到害怕，最后只能露出难以言喻的表情。

    总之，在月心中似乎潜藏著愿望，想要为他们全员套上代替项圈的神器并监禁起来，一辈子束缚并宠爱他们。

    始等人面面相觑，隔了一会儿之后——

    众人解开月的束缚，用无奈的眼神看著月。

    而被他们以那样的眼神看著的月则是——

    「……你们乾脆杀了我吧。」

    她蹲下来，双手遮住脸，羞耻到身子缩成一团……那个模样十分罕见。

    附带一提，在对不管怎么想都是病娇的香织施加爱情强化魔法后——

    「没关系的哦？月和希雅都可以被始同学宠爱的。世上不存在情敌，人类都是一家人，你们看，世界是这么地美丽。」

    于是诞生一个莫名其妙地接受并肯定一切的圣母香织。

    硬要形容的话，那大概是『纯净的香织』吧。

    因为她的外表是神之使徒，所以看起来神圣无比。

    可以确定的是不管有没有用升华魔法，香织都是性格坦率的女孩子。

    于是始等人全场一致同意。

    ——升华魔法不可以用来增强感情。

第八卷 特典 爱女缺乏症

    始因为过度专注于炼成，不小心就通宵熬夜了。

    始在费雅贝鲁根郊外一处宁静的场所试验升华魔法，并专心制作神器，时间在不知不觉中非但已经跨日，甚至已经到了接近隔天中午的时分。

    始的头脑昏昏沉沉，甚至傻傻地自言自语「难道时间被快转了！？」，所以他拖著沉重的脚步回去落脚处。

    「话说月她们也不来叫我一下……啊，她们是体贴我吧。」

    始隐约记得她们似乎来探视过几次，大概是不想打扰专心的始，所以特意没有出声呼唤始吧。

    只要一投入就会通宵做事，是始在地球时就有的坏习惯，始自言自语著「我真是没进步啊」，搔著自己的脸颊。

    他加快脚步，想要早点回到住宿处睡一觉，但这时始的耳中听见欢乐的嬉闹声。

    「……在玩鬼捉人吗？」

    仔细一看，前方似乎有亚人的孩子们在玩类似鬼捉人的游戏。那里是个小型公园，里面杂乱地生长著相当高大的树木，孩子们不分种族，快乐地在其间奔跑。

    始不自觉地停下脚步，注视著孩子们的嬉戏，看了好一会儿。

    「……不知道缪现在过得如何。」

    始轻声说道，他在思念把自己当成爸爸仰慕的海人族小女孩。在视线前方游玩的亚人孩子们，年纪大概也跟缪差不多，或者比缪年纪稍长，所以始才会把他们的身影与缪重叠，想起了缪吧。

    始的脑海浮现与缪的那段快乐的回忆。

    同时，脑中也出现可怕的想像。虽然不认为缪会忘记自己，但是去迎接她时，如果缪说不愿意跟他一起走该怎么办？因为自己冷落她太久，若是缪说出讨厌爸爸之类的话，那他该如何是好——他的脑中出现许多幻想，看来始爸爸罹患爱女缺乏症了。

    始想著缪，想著想著似乎就经过一段相当长的时间，回过神来才发觉周遭有一道气息。

    只见附近树后有一对可爱的兔耳探出，完全就是藏了身体却露出了兔耳的状态。始看著那对摆动的兔耳过了好一会儿后，兔耳的主人缓缓地探出头来。

    然后，只见一名兔耳小女孩与始对上眼，身子一震，随后僵住不动。她的年纪与缪差不多，大概四、五来岁，在头的两侧以深蓝色头发绑了垂到肩上的辫子。

    始与兔耳小女孩注视著对方，看了好一会儿，紧张的气氛彷佛谁先动就会死。话虽如此，他们也不能一直这样互看下去。

    「……有什么事吗？」

    「！？」

    始出声呼唤后，兔耳小女孩吓得跳了起来，兔耳狼狈地左右摇摆，眼眶逐渐泛起泪水。

    始面露苦笑，背部倚靠在稍远处的树木，然后直接席地而坐。

    他身体放松，一派轻松地再度远眺嬉戏的孩子们。

    过了一会儿，或许是始柔和的气氛解除她的紧张感了吧，兔耳小女孩蹑手蹑脚地向他靠了过去。

    她似乎有话想问，一副忸忸怩怩的模样。该说她不愧身为世界第一胆小种族，而且又还是小女孩吗……所以才迟迟开不了口吧。

    如果是成人的话，始大概已经给她一枪了，然而即使是始，也无法对小女孩开枪。始露出更深的苦笑，主动开口说话。

    「你有遇见过海人族吗？」

    兔耳小女孩再度吓了一跳，张望四周，确认过附近只有自己在，她才明白始是和自己说话，于是摇了摇头。

    「在遥远的西方，有个大约要走将近一年才会到达的遥远地方，存在著一个漂浮在海上的城镇，而海人族就居住在那个城镇里。」

    「……海？」

    兔耳小女孩静静地更加接近始，侧著头问道。

    「海就是……一个大水塘，水塘广阔到看不儿边际，里面装满比这个森林的树木还要高的水。」

    兔耳小女孩激烈地摆动兔耳与兔尾，眼中闪烁著好奇的光芒，看来她似乎很有兴趣。或许是紧张感已经完全消除了吧，小女孩坐在始的身旁，竖起兔耳倾听。

    「我有个海人族的女儿，年纪正好跟你差不多。」

    「？？？」

    兔耳小女孩头上浮现大量问号。人类的父亲却有亚人的女儿，这样的亲子关系并没有前例，所以她无法理解吧。不过，这位小女孩想问始的问题，似乎就是让人无法理解的事。

    「因为是王子，所以即使是人类，也会有亚人的女儿吗？」

    「王子？什么意思呀？」

    一问之下，这名兔耳小女孩似乎听到父母在聊始和希雅的关系，他们说有人类和兔人族成为一对恋人了，情报来源则是月刊费雅贝鲁根。因为希雅对他们而言是郝里亚的公主，所以拯救了希雅，并与她结为连理的始，就好像是王子一样了。

    「唔哇，我瞭解希雅被称为公主时的害羞心情了，感觉真不好意思……」

    「你不是王子吗？」

    兔耳小女孩从始的态度似乎看出来了，她侧著头问道。

    「对，我不是王子。」

    「……那么你和希雅公主不是一对恋人？」

    「不，我们是恋人。」

    兔耳小女孩更加困惑地侧著头。始将手伸向兔耳小女孩的兔耳，温柔地轻抚。一瞬之间，兔耳小女孩抖了一下，似乎颇为害怕，不过始的手意外地温柔，所以她很快就放松了力量。

    「也就是说，跟有没有兔耳，还有我是不是人类都没有关系。」

    「没有关系？明明有兔耳？」

    「还有兔尾啦，希雅的兔耳和兔尾都是我的最爱。」

    兔耳小女孩目光游栘，似乎在思考著什么。过了不久之后，或许是心中做好整理了吧，兔耳小女孩面露微笑。

    然后，不知是想到什么，她攀到始的腿上，背靠著始的胸前，全身放松坐了下来。始虽然有些惊讶，不过他想到缪也时常爬到自己的腿上，所以像现在这样放松休息，让始不禁微微一笑。

    始就像在对待缪一样，抚摸小女孩的头，兔耳小女孩拍打著兔耳。

    「再多说一些，海人族的孩子是怎样的女孩？」

    「这个嘛，她的名字叫缪——」

    兔耳小女孩想听树海之外的话题，所以始从头到尾表现出温和的态度，开始说起与缪相遇后的各种冒险。

    不知不觉问，原本在玩鬼捉人的其他孩子们也聚集起来，看来他们对始和始说的故事都很有兴趣。

    过没多久，强势的虎人族女孩与狼人族男孩逼迫兔耳小女孩让位，甚至还有翼人族的孩子爬到始的头上，转眼之间，始的身上全是小孩子。听著孩子们吵闹的声音，始只能叹著气，开始当起保姆。

    「啊啊，好了啦，你们别吵了。喂，小弟弟！不可以拉兔耳！要好好对待兔耳！坏孩子就不给这个哦？」

    兔耳小女孩被狼少年拉扯兔耳，哭著抱住始。始一边安抚小女孩，一边从宝物库取出在王都买的糖果饼乾。

    香喷喷的食物凭空出现，令孩子们的目光都紧盯在食物上了。

    「来，一人一个，不要抢。」

    孩子们顿时挤了过来。看来不管走到哪都一样，小孩只有在吃东西时才会变得安分，虽然孩子们仍紧紧贴在始的身边，不过却已经不再吵闹。

    果不其然，只有兔耳小女孩的饼乾被抢走，惹得她哇哇大哭。始拿她没办法，只好再取出一个糖果，叫兔耳小女孩张开嘴，兔耳小女孩毫不犹豫地笑著一口吃掉。

    始用手指弹抢夺饼乾的狼少年的额头，少年抗议「你做什么啦」。始抓住他，为了促使他反省，单手抱住他，对他施以搔痒之刑。狼少年一边笑著叫始住手，一边挣扎抵抗。或许是觉得狼少年的样子很有趣吧，以兔耳小女孩为首，其他孩子也一起参加搔痒，大家一起大声嘻笑。

    结果，始身上又是一群小孩了。

    之后，始炼成了剑玉、陀螺、溜溜球等怀旧玩具供孩子玩耍，或是讲自己的冒险故事给他们听……

    不知不觉间，孩子们大多已进入梦乡。他们或是倚靠著始，或是将头枕住始的脚上，全员靠在一起进入午睡时间。

    仔细一看，被始一直抱在怀中的兔耳小女孩，也将脸埋在始的胸前，睡得十分香甜。

    「……我真的要早点去接她才行了。」

    怀中安心的睡容与缪重叠了。

    始脑中再度开始幻想撒娇的缪，而且担忧著缪会不会说出「爸爸来得太迟了！我讨厌爸爸！」的可怕话语，同时自己也在不知不觉间进入梦乡，和孩子们一起进入午睡时间。

    十分钟后。

    「……贵、贵重画面。」

    「月小姐，鼻血！你流鼻血了！」

    阳光自森林的枝叶间洒落，目击在孩子簇拥中熟睡的始后，月负伤了。

    「……希雅，看到被始抱著的小女孩后，你有没有看到将来呢？」

    「啊！？始先生抱著兔耳小女孩熟睡，也就是抱著我与始先生的孩子——呼噗！」

    希雅的鼻子喷出幸福的汁液。她身旁的香织说著「被小孩围绕的始同学，无价！」，缇奥则是说「这里是妾身的理想国」，两人同样流著幸福的鼻血，倒在地上。

    之后，当家长们结束工作来接孩子之际，看到自己的孩子围著始熟睡，让他们不禁露出温馨的笑容。不过不用说也知道，当他们看到附近倒在血泊中的月等人后，一齐发出了悲鸣声。

第八卷 特典 平凡童话～白雪公主～

    在某国的某个城堡里有一位美丽的皇后，皇后出身于龙之国度，嫁给了这个国家的少年国王兰迪尔。夫妻俩是年纪相差约五百岁的姊弟配。

    据说少年国王对于能娶到美丽的大姊姊感到非常高兴，甚至高兴到流泪颤抖的地步。

    毕竟皇后从一开始就坦白自己的兴趣嗜好，甚至赠送国王惩罚用的道具组，其中还包含自己带来的爱用鞭子。

    而且少年国王事前还收到龙国国王的信件，内容说明「她不是我们所能应付的了，请您娶她吧」，可见皇后是多么地优秀。

    实际看到皇后来到城堡后的所作所为，少年国王和佣人们也都欢喜大叫：「确实是应付不过来啊！」

    而这样的皇后，最近收到了少年国王送的礼物。

    ——魔法镜子。

    少年国王绝不是在暗示她「照照镜子重新审视自己吧」。

    因为皇后早就隐约感觉自己与城内之人有距离感，所以收到这个礼物非常喜悦，立刻决定使用看看。

    那是一面不会说谎的魔镜。由于她外表亮丽，所以被国民称为世上最美丽的皇后。但皇后毕竟是女人，而且还是足以代表国家的女人——

    因此，皇后确认过四下无人后，对著魔镜问道：

    「魔、魔镜啊魔镜，谁是世上最美丽的女人？」

    『……』

    镜子发出红光，确实是在起动状态，但是却没有回应。

    「嗯？奇怪了，魔镜啊，世上最美丽的女人是妾身吧？」

    皇后试著改变问法，与其说是『询问』，倒不如说是『确认』，由此可见皇后无意识中所展现的自信。

    嘟的一声，镜子停止了发光。

    皇后在短暂沉默之后，再一次起动魔镜。

    「魔镜啊魔镜！魔镜！妾身是世上最美丽的女人吧？」

    嘟的一声，镜子停了发光。

    这次皇后稍微加入了威胁的口气，对魔镜进行第三次询问。

    「魔镜啊魔镜！说妾身是世上最美丽的女人——」

    『给我认清自己的身分。』

    嘟的一声，镜子停止了发光。

    皇后认清自己的身分，在房间的角落抱膝而坐，看来她很沮丧，不过她的呼吸却是有些急促。

    不知经过多久，皇后频频窥视魔镜，然后似乎终于下定决心，缓慢地爬行到魔镜之处。

    「魔镜啊魔镜！那么世上最美丽的女人是谁？」

    『呿！』

    没想到魔镜竟然传来咂舌声，皇后不知何故身子一颤，脸颊泛起朱红。

    「妾身是皇后喔？每个人都说妾身美丽，有人比妾身更美吗？」

    『啥？皇后？』

    从魔镜传来凶狠的声音，威吓感可比流氓，皇后再度身子一颤，喘息了起来。

    魔镜在短暂的沉默之后，语带叹息地回答道：

    『说到世上最美丽的女人，那就只有白雪公主了吧。』

    白雪公主。皇后猛然一惊，她听过这个名字，据说在吸血鬼的国度，诞生了一位美丽的公主。

    「魔镜啊，白雪公主有那么美吗？她和妾身有何不同？你仔细看看，妾身柔顺的秀丽黑发，能让人感觉到高知性与智慧的黄金眼眸，修长的手脚——」

    嘟的一声，镜子停止了发光，然后它就不再发光了。

    在那之后，皇后对白雪公主感到好奇，于是开始调查她的事迹。

    根据调查，白雪公主受到叔父追杀，逃进森林深处，之后就再也没有从森林出来，如今生死不明。

    唯一知道的是在同一个时间，吸血鬼的国度也遭受重大的破坏，之后吸血鬼的国度就变得非常安分。

    「嗯，妾身更加好奇了。陛下，妾身要去森林一趟。」

    「当然好！你可以去好好调查个一百年也没关系！」

    少年国王爽快地送皇后出门，真是个非常体贴的少年国王。

    话虽如此，皇后毕竟是皇后，不能随便暴露身分在外走动，所以皇后决定龙化。真是完美的变装，不会有人知道雄壮的黑龙竟然是皇后。

    「啊，皇后大人要出门去了。」

    「哎呀，真的呢，别说这个了，今天的晚餐要吃什么呢？」

    王都的亲子仰望著耀眼的天空说道。今天的王都也一片和平。

    过没多久，皇后黑龙来到据说是白雪公主失踪的那座森林。

    「嗯，来是来了，可是她人在哪里呢？」

    她在上空东张西望，俯视整座森林，乍看之下就像凶恶的龙在找寻猎物。因为是黑龙，所以看起来就更加邪恶了。

    「嗯？有人的气息。」

    皇后黑龙前往森林的中心处。

    她终于来到建筑在森林中心的房子，那里有一个不算小的广场，也看得到田地。整理完善的土地，显示实际上有人居住。

    「这种地方竟会有人……嗯？」

    有人从房子出来了，对方似乎发现在上空的皇后黑龙，只见那人仰望著天空，来到玄关前的开阔广场。

    「多么美的人啊……」

    皇后黑龙忍不住脱口而出。

    这证明从屋子出来之人——金发红眼少女就是这么美丽，简直可说是绝世美少女。而最令皇后受不了的是她那略带睡意的冷眼。

    这位有著陶瓷娃娃般美貌的少女，一定就是白雪公主没错。

    皇后黑龙的心中忽地涌上一股恶作剧的冲动。一定是对超级美少女的少许嫉妒，以及那面魔镜的断言，才会令皇后产生如此冲动吧。

    「吼喔喔喔喔喔喔喔！！」

    皇后的咆哮震撼大气。她那霸气十足的咆哮响彻了云霄，其中带著些微的威吓，还顺便发出了闪光——虽然那只是普通的光芒而已。

    这是皇后黑龙的恶作剧吐息，并没有杀伤力，她想吓吓这个有如白雪般纯洁的娇弱公主。因为完全没有杀伤力，所以不担心！

    可是对方未必会明白她的想法。

    「……你是在吼谁呀？」

    「欸？」

    确实是在上方——皇后黑龙的上方有声音传来。

    仔细一看，白雪公主就在上面！她没有翅膀却能飘浮在空中！

    而且裙子底下是有著黑色蕾丝的性感内裤！

    真是一点也不白雪，反而应该是黑雪，别说纯洁了，根本就比皇后还成熟性感。成熟的白雪公主对著惊愕的皇后黑龙手臂一挥。

    「……给我坠地吧，大蚊。」

    「唔哇！？什么啊啊啊啊啊！？」

    强大的压力突然袭来，皇后黑龙毫无反抗之刀地被击落。

    伴随著一声巨响，顿时尘土飞扬。

    「痛痛痛……到底发生什么事了……」

    姑且不论是不是世上最美的女人，但可以肯定皇后绝对是世上最强韧的女人，所以皇后毫发无伤。

    「什么！邪龙竟然会来到这种地方！？」

    皇后往传出声音的方向看去，只见七名男女似乎急忙从森林深处折回。像是王子一般的帅气青年一边惊叫，一边举起闪耀的剑。

    接著兔耳少女拿出巨大战锤，兔耳激烈地摆动。

    「一定是吸血鬼的国度派出刺客，想要谋害白雪公主吧！」

    皇后黑龙想解释这是误会，但是充满活力的兔耳少女以压倒性的速度近身，一瞬间便欺近皇后黑龙的身前。

    「给我飞到月球去吧！」

    「噗呸啦！？」

    那实在不像是森林兔子该有的破坏力！这时光之斩击、分解的炮击、拔刀斩、伴随冲击的拳击等等攻击，如排山倒海向著皇后而来。皇后虽想喷出火焰吐息拉开距离，却被闪耀的障壁完全挡住。

    「什么呀！？你们到底是什么人！？」

    皇后黑龙大为恐慌，没有余裕享受身体感受到的甜美冲击与痛楚。皇后黑龙心想再不撤退会死，所以转身想逃，这时却听见似曾相识的声音。

    「问我们是什么人……真要说的话就是白雪公主与七个外挂人吧。」

    皇后黑龙惊讶地回头，视线的前方看到一名手持巨大铁桩的白发眼罩青年……

    「你还真耐打……不过这里就未必了吧？」

    青年咧嘴一笑，眼露凶光，然后铁桩一挥，精准地插中皇后黑龙的屁股……

    「啊～～～～～～什么啊啊啊啊啊！！」

    森林的深处响起皇后既悲惨又充满欢喜的叫声。

    在那之后，解除变装的皇后遭到龟甲缚捆绑，并且说明了事情经过。另外听白雪公主等人所说，当白雪公主逃进森林后，她就受到亲切的七名外挂人——《深渊的怪物》、《森林的斩首兔》、《神之使徒》、《勇者》、《剑士》、《结界师》、《拳士》的保护，与他们一起过著和平的生活。

    然后，那面魔镜是《深渊的怪物》所制造的镜型通信用魔法道具，据说在很久之前就遗失了。青年意外接到了通信，却劈头就被问谁是世上最美丽的女人之类的问题，所以《深渊的怪物》以为是恶劣的恶作剧。

    理解彼此之间只是有些许误会之后，皇后和白雪公主等人顺利和解，皇后则向少年国王提出请求。

    「陛下，不好意思，妾身想在那个森林里与深渊的怪物一起生活——」

    「当然好！朕完全不介意！把处罚道具组也带去吧！」

    少年国王爽快地答应皇后的请求，真的是个非常温柔的国王呢。

    于是，无法满足于那温柔的皇后——

    「魔镜啊魔镜，谁是世上最美丽的女人？」

    「……至少不会是你啦，你这个大变态。」

    就在森林里兴奋喘气、颤抖身体，永远过著幸福快乐的生活。

第八卷 插图



前传 零 2 序章

    台版 转自 轻之国度

    图源：音无

    扫图：风

    录入：kid

    修图：轻之国度录入组

    「阿奥，请借我钱。」

    被称作『阿奥』的奥斯卡心想——这是什么状况啊？

    总之，他先拿下可以说是他的商标的黑框眼镜，用手帕擦拭了一下。嗯，没有一点脏污，非常地透明清晰。

    奥斯卡满意地稳稳戴上眼镜，眨了三次眼睛。

    好了，来看清楚现实啰！

    「阿奥，请借我钱咿～」

    看来似乎不是幻觉，相反地，眼前是更为鲜明的现实。

    没错，现实就是既是同伴，也是自己所属组织首领的女孩子，竟然向自己下跪借钱。

    感觉她非常心急，甚至因为太过心急，以至于在句尾咬到舌头。她的身体之所以不住颤抖，一定是因为她在强忍舌头上的痛楚吧。

    奥斯卡不去看跪在地上的女孩子——密雷迪，而是将目光移向周围。

    隔著眼镜，他所看见的是光鲜亮丽的世界。

    头顶上有无数亮丽的水晶吊灯，身旁则是身穿晚礼服、穿戴宝石首饰的妇人们。耳边传来令人心情兴奋的音乐，及金钱叮叮作响的声音。欢乐与悲叹的呼声此起彼落，服务生们踩著行云流水的步伐穿梭其中，他们手上拿的是——被水晶吊灯的光芒照得闪闪发亮的香槟。

    真的十分光辉耀眼、绚丽夺目。

    而在密雷迪的背后，一群凶神恶煞的黑衣人，眼神带著杀气，双手盘胸大剌剌地站著。

    「……为什么会变成这样？」

    黑衣集团的眼神就像在说「我要宰了你！」或是「把身上的东西全部交出来」，为了逃避他们的目光和现实，奥斯卡冒著冷汗仰天长叹。

    然后回想事情发展至此的经过——

前传 零 2 第一章 寻找西海圣女

    清脆悦耳的声音喀啦喀啦响起。

    地点是位于【赤色大沙漠】西方的一处小绿洲。那里有一池小小的泉水，以及数量少到数得出来的树木，是一个被柔软杂草覆盖的地方。

    又或者说，那个绿洲就像是某处人家的高雅庭院一般，而密雷迪等人就在泉水的池畔。

    「没想到竟然能在沙漠吃到冰品……」

    奈兹用汤匙喀啦喀啦地挖著碎冰堆，佩服地说道。

    正如奈兹所说，他们路过这个绿洲，便在这里暂时休息，吃冰乘凉。

    附带一提，冰是密雷迪以魔法所制。不过毕竟无法将冰块碎成雪花冰，所以这时派上用场的是奥斯卡以炼成制作的『刨冰机』。

    「嗯～～嗯！嗯！」

    「你从刚才就在做什么啊？」

    看到身旁的密雷迪从刚才开始，就在地上打滚了好几次，奥斯卡的表情像是被她打败了。

    「好痛～头好～痛～～哦！」

    「那是因为你一口气吃下去的关系吧？一点一点吃不就好了。」

    尽管被冻到流泪，密雷迪仍是夸张地耸耸肩，摆出一副「这家伙什么也不懂啊」的态度，实在是令人火大。

    奥斯卡气到眼角微颤。

    「阿奥，你真是不懂呢，这种冰凉透顶的感觉才棒啊！甜～甜的果酱和软绵绵的冰一起把嘴里塞得鼓鼓的，在享受甜蜜的幸福后，随之而来的就是这股直冲脑门的痛感！要连这样的感觉也一起享受，才是真正的『※行家』呀。懂了吗？阿奥。」（编注：原文为つう，读音和「痛」相同。）

    密雷迪拿著汤匙比划，态度就像是知名教授在发表演说。

    奥斯卡才不管什么行家，只是每当她挥动汤匙，分不清是口水还是融冰的水滴就会飞过来，所以奥斯卡希望她停手。对眼镜来说，水滴可是大敌，就跟密雷迪一样令人厌烦。

    正当奥斯卡皱起眉头，擦拭著眼镜的时候，原本一直一副事不关己的奈兹，突然对奥斯卡说道：

    「奥斯卡，你的果酱还有吗？」

    「宁蒙果酱吗？抱歉，我刚才用完了，你吃的果酱不合你的口味吗？」

    奥斯卡的刨冰淋上满满的淡黄色果酱，这是一种柑橘类水果，在爽口的酸味中，带有适度的甜味。

    奈兹有些羡慕地看著奥斯卡的刨冰，摇了摇头说道：

    「不，很好吃，好吃是好吃，不过……嘴里甜到有些腻了，想要尝一点酸味。」

    奈兹的刨冰淋著满满的橘色果酱，那是一种叫做邙果的水果，甜死人不偿命，是沙漠的代表性水果。不过奈兹似乎淋得太多了，虽然奈兹喜欢甜食，但也受不了这样的甜度。

    「原来如此，那种果酱确实非常甜。来，奈兹，不嫌弃的话，我的可以分你吃喔。」

    「唔，可以吗？」

    「可以，相反地我想要再多一点甜味，所以我们交换一下吧。」

    「多谢。」

    两人相视一笑，互相舀起对方的冰，心情愉快地交换吃著冰。

    总之大概就是这样的感觉，让密雷迪忍不住吐槽他们。

    「你们是女生吗！」

    奥斯卡与奈兹两人含著汤匙，同时侧著头感到不解，动作配合得天衣无缝。

    「所以说你们是女生吗！」

    密雷迪再次吐槽。

    见到她突然大吼，奥斯卡与奈兹实在不明白她在做什么。隔了一拍之后，他们似乎得到相同的结论，心想「反正密雷迪就是这样的人」，于是若无其事地移开视线。

    动作依然配合得天衣无缝。

    看到两人的反应，密雷迪不满地大声叫道：

    「我早就在纳闷，阿奥和小奈为什么感情那么好呢！？你们根本心有灵犀嘛！最近小密觉得相当有疏离感喔！排挤同伴是不对的！绝对不可以！」

    怕寂寞的小密用双手比出一个大大的叉，要求改善他们与自己的关系。

    密雷迪看著这里，一副很想和奥斯卡他们做朋友的样子。

    奥斯卡叹了口气，把眼镜往上推，然后开口说道：

    「密雷迪。」

    「嗯嗯，什么事？阿奥！」

    得到奥斯卡理踩，密雷迪开心地回答，奥斯卡则是说道：

    「沙尘会飞起来，请你安分一点好吗？」

    「掀起沙尘是我的错，不过阿奥！不是那样的！」

    奥斯卡的回应似乎与密雷迪要追求的不同，就密雷迪来说，或许她是希望奥斯卡对她说句贴心的话语吧。

    认定不能冀望奥斯卡后，密雷迪望向奈兹，将一丝希望寄托在他身上。

    传达过去吧！我的意念！

    「……要吃吗？」

    奈兹经过一番挣扎之后，舀起最后一口冰，递到密雷迪眼前。

    「谁那么贪吃呀！」

    不过还是要吃！密雷迪宛如宠物犬似地一口吃下。

    奥斯卡似乎也拿她没辙，于是舀起最后一口冰，将汤匙伸了出去。

    密雷迪则是理所当然地一口吃掉。

    「嗯呣嗯呣……你们真是不懂女人心。嗯呣嗯呣……说起来最近你们两人对待小密太不体贴了。哈呣哈呣……我并不是要你们把我捧在掌心哦？嗯呣嗯呣，可是啊，你们两人常常闲聊或是玩阿奥做的游戏直到半夜吧？嗯呣嗯呣……我认为那样不行，因为我们是三人旅行哦？你们应该要问我『小密，你要不要也一起来聊天？』或是『我们一起玩吧！』才对吧。」

    密雷迪一边攻略自己的刨冰，一边侃侃而谈，看来她对最近的奥斯卡与奈兹，累积了相当多不满。

    说穿了，密雷迪想要的就是「多找我！」「让我加入话题！」「邀我一起玩！」。密雷迪眼神没有看向奥斯卡他们，而是注视著刨冰，或许是在隐藏对于说出真心话的害羞之情吧。

    密雷迪楚楚可怜地朝奥斯卡他们偷看一眼，这个动作感觉非常出于算计。

    「骑士走到E－4，对奈兹的海盗发动攻击，突击。」

    「太天真了。发动地形效果，藉由这个效果，海盗可以立即移动一格。我将E—4的海盗移到D－4，回避突击。」

    「什……么？这么快就使用新功能『地形效果』了啊……很厉害嘛，奈兹。」

    「哼，就算你夸奖我，我也不会手下留情哦。」

    两人感情融洽地游玩奥斯卡制作的棋盘游戏。那是一款酷似西洋棋的模拟战争游戏，不同点在于棋子有成长规则，而且也有地形效果。

    即使是士兵的棋子，只要妥善地让士兵的能力值成长、在擅长的地形战斗，并且得到我方魔法使的支援，士兵也能战胜阶级较高的骑士。

    这个棋盘游戏追求真实感，是奥斯卡引以为傲的杰作。

    因为密雷迪似乎会说很久，所以他们就开始玩游戏了。

    只见密雷迪无声无息地猛然站起。她垂下的浏海遮住了表情，看起来非常阴森可怕。

    而阴森可怕的密雷迪在下一个瞬间——

    「飞走吧！——『崩阵』！！」

    她解放重力的束缚，发动把目标轰至遥远天际的神代魔法！

    「唔哇！？」

    「唔喔！？」

    奥斯卡与奈兹吓了一跳，杂草、砂土以及奥斯卡引以为傲的棋盘游戏都被卷起，战士与魔法使们飞向遥远的天际……

    「你、你做什么啊，密雷迪！我的游戏飞走了啊！」

    「吵死了吵死了吵死了～～！阿奥，我要让你失去眼镜，像丧尸一样徘徊找眼镜！你这个眼镜！」

    「别揶揄我的眼镜好吗！啊，喂，住手！别对著我的眼镜施放重力魔法！为什么在这么没意义的地方使出高水准的招数！」

    奥斯卡拚命死守眼镜，密雷迪则是企图让他的眼镜飞向遥远天际。

    可见遭到无视的小密就是如此悲伤！

    「喂、喂，密雷迪，是我们错了，你就到此为止——」

    奈兹觉得自己毕竟有错，于是想要劝和。

    「笨蛋！笨～蛋！小奈是萝莉控！是随身携带漂亮年幼姊妹照片的变态绅士！」

    「你给我收回那句话！我才不是萝莉控！」

    奈兹并没有否认自己带著照片。

    因为他无可奈何。丝夏与允法——她们是对奈兹怀著崇高的敬爱之情，把成为奈兹的妻子做为人生目标的姊妹。每当奈兹没有把照片随身珍藏，她们不知为何就是会知道。

    然后，在『解放者』组织的连络员送来莫名散发黑色怨念的信上，她们会询问——为什么把照片放在行李的最底层？

    不用说，那一天奈兹吓得整天不停打哆嗦。

    因此，他并非自己喜欢随身珍藏年幼姊妹的照片。

    即使照片中的她们身穿惹火的女仆装，摆出性感的姿势，奈兹也绝非自愿贴身带著照片！

    「吵死了～！竟然对小密置之不理，小奈最好受到小丝的惩罚啦！我要向小丝告状！说『小奈要小密张开嘴，亲手喂小密吃东西喔&#9834;』！」

    「别那样做啊！笨蛋！」

    「我偏要！你就等著承受小丝的愤怒——」

    「在这种情况，要承受她愤怒的人是你吧！你不想活了吗！？」

    确实，被抢在自己之前得到奈兹亲手喂食，丝夏的嫉妒怨念很可能会冲著密雷迪而来。

    密雷迪的脑海中，浮现过去丝夏听说密雷迪频繁与奈兹见面时的反应。她的眼神完全失去光采，冰冷无情的表情连神之使徒也要自叹不如……

    「……算、算了！我不向她告状了！相对地，不管是真实还是虚构的事情，我都要跟她说，不对，到了这个关头，就算完全是虚构的也没关系了！」

    「你太恶劣了吧！」

    奈兹恐惧年幼的爱情猎人（丝夏），于是打算封住密雷迪的嘴。

    他使用空间转移到密雷迪的背后！但是，密雷迪却往正上方坠落回避！

    ——同时顺便对奥斯卡施放瞬间的重力反转。

    「唔哇！？啊，糟了！我的眼镜！」

    奥斯卡失去平衡，他的本体终于被夺走了。

    「呼哈哈哈！阿奥的眼镜就由我怪盗密雷迪收下了！小密要夺走你的重要之物，让你好好体会小密的悲伤！」

    「密雷迪～～！别在镜片上留下指纹啊啊啊啊！」

    镜片是否沾上指纹，似乎比起眼镜被夺走更重要。只见无数的『锁炼』——具有远距炼成与电击能力的神器锁炼——朝著飞在空中的密雷迪袭去。

    「没有眼镜的阿奥不足为惧！啊哈哈，啊哈哈哈哈！吶吶，阿奥！你现在心情如何？被受你冷落的小密夺去眼镜，阿奥你的心情如何呀？你看你看，我要在镜片上印指纹啰～」

    「密雷迪！！你这家伙！竟然做出这么残酷的事！」

    密雷迪的动作就像在表演杂技似地，在空中飞来飞去，并用一副若无其事的表情，闪躲暴雨一般的『锁炼』。她从上方俯视奥斯卡，轻声一笑后，将食指按压在眼镜的镜片上。

    奥斯卡心中，响起了理智断线的声响。

    「奈兹！」

    「有！」

    奥斯卡的眼镜被夺去当作人质。

    奈兹则是害怕密雷迪向可怕的爱情猎人说三道四。

    由于彼此都面临无法置之不理的事态，所以『绝代炼成师』与『沙漠守护神』联手了！

    而那更加触怒了小密。

    「可恶！又展现你们的交情给我看！你们要更关心我啊啊啊啊！」

    「总之，别碰镜片啊啊啊！」

    「丝夏可不会把那种事当成玩笑，我要确实地杀人灭口！」

    超重力将大地压得凹陷，空间剧烈震荡，锁炼与魔剑在空中飞舞。

    三名神代魔法的使用者，在小小的绿洲，展开恐怕是历史上前所未有的白痴战争（斗嘴）。

    之后过了一段时间。

    「「「……」」」

    放眼望去皆是一片红褐色的沙尘大地上，有三人在默默前行。

    他们是密雷迪一行人，整体看来气氛似乎有些阴郁。

    「……我们到底在做什么啊。」

    「那个绿洲无可挽回了啊……」

    「虽然基本上留下了相当多水和粮食，不过……对于要前往那个绿洲休息的人们来说，他们看了大概会感到愕然吧。」

    而且他们一定会对犯人感到无比愤怒吧。沙漠的绿洲是休息之处，同时也是旅行者的生命线，而密雷迪竟破坏了大半绿洲，这是多么罪孽深重的行为啊。

    看到自己造成的惨状后，三人的脑袋完全冷静下来，尽管已经尽可能修复绿洲，但是……被破坏的大自然却不会再度恢复。

    奥斯卡对自己的愚蠢深深叹一口气，然后向密雷迪说道：

    「抱歉，密雷迪，我们放你一个人孤零零的。」

    「不要说得人家好像没朋友……不过，那个，嗯，把动物性油脂抹在阿奥的本体上，我也觉得很抱歉。」

    「喂，密雷迪，本体是我，绝对不是眼镜喔。其实你没有要道歉的意思吧？」

    即使用了黑眼镜功能之一的『全自动洗净』，也迟迟洗不掉顽强的污垢，密雷迪实在罪孽深重。

    「小奈，我也向你道歉。」

    「不，我并没有什么实际损害——」

    「抱歉，至今不管是真实还是虚构的情报，我都告诉了小丝与小允。」

    「你已经做了吗！？不，应该说果然你就是犯人！！」

    附带一提，在虚虚实实的情报之中，小丝不知为何总是能看穿真实的情报，并写在信上寄给奈兹。

    对于密雷迪各种可怕的犯行，奥斯卡与奈兹都气得眼角肌肉抽动。

    两人的交情之所以会变得要好，原因往往都是密雷迪造成，不过密雷迪本人并没有发觉这一点。

    密雷迪愈是讨人厌，奥斯卡与奈兹就愈有默契，但是不讨人厌的密雷迪就只是个天才魔法使兼超级美少女，所以她不能丧失讨人厌的这个特质。结果，密雷迪没朋友的问题就得不到改善。

    如果旅途的同伴里能够再有一人居中协调，那么大概就能在某种程度上解决『密雷迪没朋友的问题』了吧……

    「西海圣女啊。」

    听见奥斯卡的自言自语，奈兹疑问道：

    「那就是我们要找的人吧？那个圣女怎么了吗？」

    「没什么，我在想既然足以被称为圣女，如果真有其人，那么她一定是个心胸宽大的杰出女性吧。」

    「咦？阿奥，照你那样说，小密就是圣女了哦？」

    奥斯卡不理会密雷迪的胡言乱语，接著继续说道：

    「如果那样的人能成为我们的同伴，我想她一定能妥善应付密雷迪。」

    「原来如此，既然是圣女，那样的女性一定心地温柔，而且又具有能指出他人过错的正直性格。要控制密雷迪，自然是再好不过的人选。」

    「对吧？圣女……希望真有其人啊。」

    「没错。」

    「吶，阿奥、小奈，你们要打架的话，我就奉陪哦？不用客气哦？如果是现在的小密，即使是沙漠，大概也能把它变成莱森大峡谷哦。」

    密雷迪相当火大，她的眼神充满怒火，手上卷起重力力场的漩涡。被当成凶猛的珍禽异兽看待，似乎惹恼了她。

    在强大的压力之前，奥斯卡与奈兹一同冷汗直流，试图赶快岔开话题。

    「若是在港都能确认传闻的真伪就好了。」

    现在他们正前往位于沙漠西海岸的【港都艾波纳】。

    『西海圣女』是丝夏她们从来自西方港都的商人口中听到的传闻，内容也只是『在大陆西侧的海域，有人会解救遭海盗袭击之人或落难者，替他们治疗并且送回陆地』而已。关于传闻的真伪，依然是有如虚无飘渺的云雾般无法捉摸。

    「就算在艾波纳没有收获，只要到安迪卡，一定就能查到什么线索吧。」

    「无法都市吗……」

    听到密雷迪说的话，奈兹的表情微微一僵。

    ——无法都市安迪卡。

    安迪卡是位于西海远海的一座浮空岛，正式称呼为海上都市，但是因为其特殊的创立经过，所以被俗称为无法都市。

    它是一座巨大的岛屿，能浮空的原理不明，而且岛上居住著无法在大陆生活的人们。没错，也就是异端者与罪犯，最后都会流落到此处。

    有人说，那里的人都沉溺在欲望中，无爱无情，每个人都堕落为失去人性的野兽。那是一个杀与被杀，每天上演掠夺抢夺，人们只能在痛苦中死去的地方。

    也有人说，那里是这个世界的垃圾场。

    有人说，那里是被神舍弃的地狱。

    也有人说，那里是没有信仰之人的流放之地。

    在大陆上，一般人对那里的认知都是如此。

    那个地方之所以能够躲过圣光教会狩猎异端的行动，理由有二。

    一是做为借镜。向众人表示「看吧，就是因为没有信仰，所以才会落到那种下场」。

    而另一个理由则是当作监狱。要把分散在全大陆的异端者，一个一个找出、狩猎非常不易，但是如果有一个地方，可以让他们逃避追捕呢？那么什么也不必做，异端者们就会自己集中于一处。

    之后只要放他们在岛上自相残杀然后减少数量，就大功告成了。

    因此不管是奈兹还是奥斯卡，他们小时候受到管教时，都有被教育「坏孩子会被送去安迪卡哦！」的经验，所以对于要前往安迪卡，他们心中难免有所抵抗。

    看到两人的反应，密雷迪轻声一笑说道：

    「『解放者』的成员之中，过去也有出身于安迪卡的人。」

    从她是以过去式来形容，可想而知那个人后来如何了。密雷迪的眼眸深处看得见少许寂寥，可以知道她非常怀念那个人。

    「那个人很高兴地对同伴们说『安迪卡是自由之都』喔！在那里，自己的事情每个人都可以自己做主，自己做的事全部都自己负责。虽然不能大意，但是却过得很快乐；虽然有很多坏到骨子里的人，却也有很多好相处的人们——每个人都活在自由的意志之下。」

    「那个人是……」

    六年前他还在『解放者』之中。某一日，他为了庇护小孩而殴打神官，因此遭到逮捕。在那之后，他受到严厉的拷问，然后被送到莱森。

    他的名字叫做达维&#8226;康斯曼。

    他是过去在密雷迪年幼的心中，种下一根小刺的人。是尽管满身疮痍，却仍问密雷迪「孩子没有笑容的世界，有什么价值吗？」的罪人，同时也是一切的开端。

    密雷迪挥别莱森伯爵家，加入『解放者』后，同伴们把达维的事告诉了她。他们说达维一直有一个愿望，那就是希望有朝一日，大陆上也能出现像安迪卡那样的地方。

    「我心想，总有一天我一定要去那里看看。因为他临死之前能露出那样的笑容，他所引以为傲的那个地方，一定！绝对！是一个很棒的地方！所以我们一起去吧！」

    密雷迪露出灿烂的笑容，奥斯卡与奈兹则是苦笑著点头回应。

    「而且最重要的是！那里听说有赌场哦！别名叫做赌城安迪卡哦！可以赚钱哦～！小密的赌徒魂在兴奋颤抖了呀～～！！阿奥，小奈！赌博在等著我们哦！」

    「你把气氛都破坏光了啦！」

    「……密雷迪终究还是密雷迪。」

    不用说，奥斯卡与奈兹的脸上充满失望的表情。

    之后的三天，他们不知道越过多少沙丘，遭遇多少次与魔物的战斗，并且都露宿在皎洁的月光之下。当强烈散发存在感的闪耀太阳刚过天顶时，密雷迪等人抵达【港都艾波纳】。

    海潮的气味轻搔鼻腔，与沙漠截然不同的潮湿空气轻抚著肌肤。

    其实，这三人都是第一次看见海，所以在听见海潮声的瞬间，三人立刻闪耀著兴奋的眼神，迫不及待地一齐奔出。

    他们穿过大街，通过仓库区，然后——

    「是海啊～～！！」

    「喔、喔喔！那就是海！」

    「……」

    看到眼前的光景，密雷迪高举双手并大声欢呼，奥斯卡露出兴奋的表情，奈兹则彷佛被大海壮阔的气势压倒，睁大了双眼，一时说不出话来。

    放眼望去，看见的并不是地平线，而是海平面。闪耀的大海反射著阳光，有如宝石一般。

    海上漂浮著大大小小的船只，数个码头突出海上，海鸟在上空来回飞舞。彷佛在与它们的鸣叫声合唱一般，船员们也发出气势十足的吆喝声。

    三人带著兴奋的心情，眺望著广大壮阔的光景。

    过了一会儿，他们发现在没有停泊船只的最边缘码头处，有数名孩子跳入海中快乐地嬉戏，或许是当地的孩子吧。

    「走吧！弟兄们！跟著小密上啰！」

    密雷迪一边大叫一边冲向码头，当奥斯卡他们回过神来的时候，密雷迪已经在奔跑的同时，灵巧地脱下斗篷、长袜以及鞋子了。

    「呀呼～～&#9834;」

    密雷迪发出欢呼，朝瞠目结舌的孩子们正中央跳了下去。

    「啊啊真是的，在别人的面前这样很没教养耶。」

    奥斯卡一面回收密雷迪脱下丢了一地的衣服和行李，一面露出苦笑。当密雷迪露出玉腿时，吸引了船员们好色的目光，奈兹瞪了他们一眼，追在密雷迪后而去。

    不过，密雷迪本人丝毫没有顾虑两个男人的心情。

    「哇哈哈哈！如何呀？大海的孩子们！姊姊游泳的技术比较好吧？来呀来呀！追得上我就来追追看呀～～」

    「什么！突然跑出来，你是谁啊！可恶，站住！我绝对要抓住你！」

    「大、大姊姊是谁？」

    「别小看我，我才不会游输外地人！」

    她一下子就混入孩子们之中，与他们打成一片了。

    同时，对于突然出现的密雷迪，孩子们似乎隐约感觉到她所散发的气质，又或许是因为看到附近所没有的类型的美丽女孩而心跳加速，孩子们不分男女，脸颊似乎都有点羞红。

    「真枉费她是个美少女呢。」

    「呵呵，你对于她是美少女的这一点，没有异议呢。」

    奥斯卡不回答奈兹的吐槽，而是把眼镜往上推，藉此蒙混过去。

    「啊～你看，密雷迪那家伙是不是又用重力魔法了？」

    「她赌上一口气也不想输给孩子们吗……」

    看到密雷迪以非比寻常的速度游向近海，奥斯卡与奈兹都露出无奈的表情。

    看起来很调皮的男孩惊愕地说「追不上！那家伙到底是怎么回事！」，最小的女孩子双手遮著脸提出忠告「大姊姊！你的内裤都露出来了！」。就在其他孩子们也停下来说著「那个人该不会其实是海人族吧？」「外地人好可怕！」之时，密雷迪确信自己已经遥遥领先，而终于在近海处停了下来。

    她漂在水上挥动双手，强调自己的存在之后，露出灿烂的笑容，将食指往上指著天，似乎是在做胜利宣言，宣告自己是第一名。

    「好了啦！你差不多该回来了～～！」

    奥斯卡将双手靠在嘴边大声叫道。

    密雷迪立刻将两只手交叉，似乎是拒绝回来，接著用双手招了招手。看来首领希望同伴赶过去。

    奥斯卡与奈兹面面相觑，耸耸肩说「唉，真拿她没办法」，准备脱衣服回应密雷迪的愿望。

    而密雷迪似乎等不及了，她笑容满面大声叫道：

    「阿～奥～！小～奈～！快～点～过——啊！？」

    然后她被吃掉了。

    只见从海中跳出一只像是鲨鱼的鱼类，一口便吞了她。

    那只鱼的体长似乎有十公尺以上。顺道一提，它的身上隐隐散发出不祥的暗红色光芒，所以大概有著魔力。也就是说，它是魔物。

    「「……」」

    手还拉著衣服的奥斯卡与奈兹停下手，无言地伫立在原地，孩子们也愣住了。人被鱼一口吞下、没入海中的光景，实在太具冲击性了。

    因此，谁也无法动弹，只能目送鲨鱼鳍和水的痕迹以猛烈的速度一路流向北方。

    过了十分钟后——

    港口北侧的沙滩上，有个女孩子被海水冲上岸，趴倒在地上——是密雷迪。

    「……真惨。」

    正如奈兹所说，漂流上岸的密雷迪，平常绑著的马尾变得披头散发，就像海草一样，衣服也有多处破损，全身更沾著像是水母的黏液，模样看起来十分悲惨。

    「你、你没事吧？密雷迪。」

    奥斯卡脸上表情微微抽搐，轻轻地把密雷迪翻到正面。

    他登时看见一对没有情感的双眼。

    「这种事绝对很奇怪啊。」

    「那个、该怎么说呢，这是运气不好啦。好了，看你这落魄的模样，我帮你建造简易淋浴间，你换个衣服如何？」

    「谢谢你，阿奥，但是女人也有不能退让的时候。」

    「我不懂你的意思。」

    「小密！想在！大海！游个痛快！」

    密雷迪的意思似乎是：区区魔物怎能阻挡我的去路！

    「我密雷迪&#8226;莱森是自由意志的体现者！是反抗所有不合理之人！」

    「在很多层意义上，你确实是自由人呢。」

    「大海啊，魔物啊，我要雪耻！如果你们能抗拒小密的话，就抗拒看看吧！」

    外表像是遇难者的美少女（？）小密发出大吼，再度朝大海冲去。她游著美丽的自由式，一路前往近海。

    「——啊！？」

    结果不用说也知道。密雷迪似乎进入了只限吸引海中魔物的桃花期，并在奥斯卡等人的见证之下，被海水打上岸十次左右。

    之后过了大约一个星期。

    密雷迪等人专注于收集情报，今天也在享用一顿海鲜料理大餐后，一早便来到北方的沙滩。

    奥斯卡在整修一艘金属的中型船，奈兹则是在写信。

    奈兹的肩上停著一只乳白色的老鹰。那只老鹰是『解放者』中一名负责连络的青年提姆&#8226;罗凯特的搭档，名字叫奶油，它是伊索尼亚种的鸟，在大陆被当成传信鸽使用。

    提姆拥有名为『鸟兽爱护』的固有魔法，可以将普通的鸟兽强化至魔兽等级。

    藉由这个固有魔法，奶油也能以平均一百二十公里的时速，连续飞行三到四日，发挥出超乎寻常的能力，结果就成为『解放者』高速传达讯息的手段了。

    奶油正好带来给密雷迪的报告信，以及丝夏和鲁思他们的信，所以奈兹正在写回信。

    附带一提，奥斯卡与密雷迪已经写好回信，把信件装入挂在奶油脖子上的小包包里，奈兹之所以还在写，是因为他格外慎重。

    而这是为了不让那对直觉异常敏锐的姊妹，有奇怪的误解。

    密雷迪抱膝坐在远离海的位置，眺望著奥斯卡与奈兹。她之所以不靠近海，是因为心中已经留下创伤了。

    「海，好可怕……呜呜。」每当密雷迪回想起来就嚎啕大哭，即便奥斯卡与奈兹两人一起安慰她，也花费了好一番工夫。

    眺望著作业中的两人，密雷迪语带叹息说道：

    「因为最近小密连续遇见阿奥与小奈，所以觉得一定也能遇到圣女，但是事情却没有那么顺利啊。」

    奥斯卡似乎清楚地听著她的自言自语，他露出苦笑回答道：

    「因为那才正常吧。」

    「奥斯卡说的没错，所以我们这不就正为了前往安迪卡而做准备吗？」

    奈兹目光离开信纸，抬起头说道。

    这一个星期的时间，他们多方打听，但是却没有任何线索。

    如此一来，果然还是前往安迪卡比较好，不过这时又有一个问题。

    那就是——并没有前往安迪卡的定期接驳船。非但如此，甚至也没有商船。不过这也是当然的，有谁会乐意公开让人知道『我与异端者们的城市有勾结』？安迪卡只是被世人默认的地方，绝不是受到公认的场所。

    「逃进安迪卡的人们，是如何渡海抵达安迪卡的呢？」

    密雷迪侧著头感到疑惑，但是唯有这件事，他们不能到处向人打听。因为那样做，等于公开承认他们就是异端者。

    「会是有秘密管道吗？或者是让商人偷偷载运过去呢……？算了，大概没什么人是像我们一样自己准备船，所以我猜有某种方法可以办到。」

    「问题是，我们是航海方面的外行人，能够在不遇难的状况下，平安抵达安迪卡吗？」

    他们并不知道安迪卡的正确位置。虽然得到了大略的海图，不过岛的位置是在相当远的外海，粗略一看大约离这里五百公里远，是正常需要航行三到五天的距离。

    更何况密雷迪他们不会航海术，再加上还要同时进行搜索……

    奥斯卡把眼镜往上一推，消除那样的疑虑：

    「从星星的位置可以判断方位，我会在港口设定发信器，只要使用银盘，最坏的情况还是可以回到陆地。而且……」

    奥斯卡让右手镶嵌红色宝石的戒指发光。

    矿物瞬间出现在空中，奥斯卡接住那个矿物进行炼成。

    「我与你合作制造的『宝物库』，目前也能正常使用，至少有数个月的时间，我们不必担心缺乏水和粮食。」

    ——神器　宝物库

    这枚戒指是奥斯卡在奈兹的协助下，在特殊的宝石上附加空间魔法，创造出的『宝石中的空间』，藉此收纳大量的物品。

    奈兹也觉得确实如此，表情稍微缓和了下来，这时他却听见一句话。

    「再来就是小密的桃花期是否结束了吧。」

    「「……」」

    只有这一点无计可施。奥斯卡与奈兹露出难以言喻的表情，看向眺望远方的密雷迪。

    「总、总之！我方有三名神代魔法的使用者！没问题啦！」

    「是啊，我们一定可以的！」

    奥斯卡与奈兹装出开朗的态度，密雷迪也收拾心情。

    「是、是啊！没错！一定没问题的！」

    她露出微妙的笑容如此回答道。

    于是当天三人便让奶油带著信送出，然后在结束各项准备后，他们终于意气风发地出海了。

    十天之后。

    沙滩上有三名男女被海浪冲上岸。当然，他们就是密雷迪一行人。

    他们整齐地并排在一起，趴倒在地，彷佛尸体一般一动也不动。

    海水涌起又退去，有如嘲笑似地摇动著三人的身体。

    过了一会儿，沙滩响起微弱的呻吟。

    「呜呜……我、我还活著？」

    最先醒来的是密雷迪，她用一只手按压著头部，并设法撑起疲惫的身体，以小鸟坐姿坐起。

    密雷迪发了一会儿呆，不过她很快便回过神来。

    「对了，阿奥！小奈！」

    猛然往周围看去，马上就发现重要的同伴倒在身旁。

    「阿奥！小奈！你们没事吧！？振作一点！」

    密雷迪爬行到两人身边，摇晃著他们的身体，然后攀在他们的胸口倾听心跳。

    「……还好，他们两人都还活著。」

    密雷迪打从心底松了一口气，再度坐回小鸟坐姿，这时她注意到缠在自己身上的锁炼。

    「啊哈哈……这么说来在失去意识之前，阿奥大声喊了我和小奈的名字，是他把锁炼拋了过来吧。」

    在失去意识之前，最后的记忆是他们被无法回避的大浪所吞噬。

    若不是奥斯卡将彼此绑在一起，现在大家可能已经失散了吧。

    看到奥斯卡即使失去意识，手却仍紧握著锁炼，密雷迪脸上露出平常少见的温柔稳重微笑。

    然后，她将自己的手轻轻放在奥斯卡的手上。

    「谢谢你，阿奥。」

    这句感谢似乎并非只为了他用锁炼绑住自己之事，而是带有更深的感情。

    「啊，现在必须先让他们服下回复药，再说我的魔力也用光了。」

    异常的倦怠感就是魔力几乎耗尽的证据，所以密雷迪无法使出回复魔法。

    她鞭策著昏沉的头脑，将少许魔力注入宝物库。

    光是这样就已经让密雷迪快要晕倒，不过她仍是勉强成功启动了宝物库。她在脑中默想魔力回复药，试管型的容器便随著光芒出现在空中。

    「太好了，还有剩……不过总共只有三瓶，勉强够用。」

    无论如何，这样就能撑过去了，密雷迪立刻服用一瓶，并将剩下两瓶倒入奥斯卡与奈兹口中。

    两人虽然有点呛到，不过很快便发出呻吟，醒了过来。

    「唔呜……这里是……密雷迪？」

    「就是我，刚睡醒的可爱小密哦～早安，阿奥。」

    奥斯卡不知为何没有起身，而是呆呆地看著密雷迪。

    密雷迪虽然感到疑惑，但随后开心地笑著说道：

    「怎么啦？阿奥。醒来第一眼见到的是小密，让你爱上小密了吗？啊，还是你希望我像故事剧情一样，口对口喂回复药给你喝呢？阿奥好色哦！小密才不是那么轻浮的女人！」

    密雷迪用食指在奥斯卡的脸颊戳呀戳，笑嘻嘻地说道。奥斯卡却是看著密雷迪，露出非常温柔的表情。

    「啊，还好，真的是密雷迪呢。我在半梦半醒的状态时，似乎看见你像是天使一般温柔地微笑，害我还以为眼前的人，是恶魔还是什么邪恶存在假扮的密雷迪呢，真的好可怕。果然你就要惹人厌才对嘛，密雷迪，你真的是惹人厌的好女孩呢。」

    「要我把你丢进海里喂鱼吗？」

    密雷迪进入莱森模式，她面无表情，正是刽子手一族的特色。

    「请不要一醒来就玩闹给我看好吗？」

    奈兹似乎稍早前就醒来了，从他的表情看来，他似乎正在头痛。

    那究竟是魔力枯竭的缘故？还是因为即使经历九死一生，却仍一如往常嬉闹的奥斯卡与密雷迪呢？

    「奈兹，你没事吧？」

    「小奈你还好吧？还有阿奥好过分喔。」

    奈兹无视密雷迪的控诉，简单检查了一下自己的身体，看来除了魔力不足之外，并没有什么问题。

    三人忽然陷入沉默。全员休息了一下，然后看著彼此的脸，隔了一拍后，异口同声说出他们的心声：

    「「「我还以为会死……」」」

    他们出航之后发生了什么事了呢？

    简单来说，就是密雷迪的桃花期尚未结束。

    强力的海洋魔物接二连三袭击而来，航行至相当远的外海后，他们又遭遇局部性的突发暴风雨。

    密雷迪不知道被吃掉多少次，还被触手弄得湿湿黏黏，在海中载浮载沉。

    而桃花期似乎也传给奥斯卡与奈兹了，他们两人也与魔物展开殊死战。

    最惨的是连『海洋怪物』也出现了，那是半透明果酱状的巨大怪物，它与其他魔物不同，甚至没有魔石。它能操纵海水，让它无穷无尽地涌出，还拥有只要触碰到它就会融化的特殊能力。于是密雷迪被它脱光了衣服。

    连续遭遇各种怪物与暴风雨，到了第九天的时候，密雷迪不禁悲叹「我果然是被大海讨厌了！」。

    最后三人终于连船也失去，只好乘坐紧急搭好的竹筏上漂流，由于用尽了回复药、体力、精神，于是三人决定暂且返回大陆，但是……

    到了最后关头，『海洋怪物』果然还是来了。

    另外，西海也充满杀意，彷佛落井下石一般发生了暴风雨。

    结果，三人被狂风造成的巨浪吞没，因为疲劳也到达了极限，他们便毫无抵抗之力地随著海浪被冲产了。

    「大海好可怕大海好可怕大海好可怕。」

    「奥斯卡，密雷迪想起可怕的记忆，快要濒临崩溃了哦。」

    「我也是同样的心境啦。」

    密雷迪双手抱著头，将脸埋在膝盖上，大海似乎完全成为她的心灵创伤了。

    「好了，那么……这里到底是哪里呢？」

    奥斯卡站起来环视周围，随后看到远处的人影。他说了一声「我去问一下」，然后便朝人影走去了。

    那段期间，密雷迪与奈兹则是换掉衣服并整理仪容。奥斯卡很快便回来了，九死一生的风险总算有了代价，奥斯卡开心地笑著说道：

    「密雷迪，奈兹，这里——就是安迪卡。」

    ——海上都市安迪卡。

    它是一座不规则七边形的巨大浮岛，岛内分为外圆区、中圆区、中央区。正如字面上的意思，是以同心圆的方式做为区分。

    愈是靠近中央，愈是富裕，外圆区是治安最差的贫民区。

    而外圆区又分为七区，从北以顺时钟方向分别为【艾维德地区】、【古拉德地区】、【阿凯提亚地区】、【奈伊特地区】、【葛多夫地区】、【艾罗冈地区】、【露斯利亚地区】，各自有其特色。而密雷迪等人漂流到的地区是【古拉德地区】，它位于最东侧，也就是靠近大陆的那一侧，特徵是除了拥有大片浅滩之外，也有许多酒吧和餐飮店。

    邻接【古拉德地区】北侧的【艾维德地区】是主要港口，所以船只也经常从这里出入。

    密雷迪他们在收集情报的同时，目前正走在【古拉德地区】的道路上前往中圆区，而他们最终的目标则是中央区。

    「唔哇，比我听说的还要杂乱呢！」

    或许是因为这个地区酒吧很多的关系，醉汉随处可见，到处都有人拿著酒瓶豪飮，走起路来摇摇晃晃，就像是梦游症患者一样。

    因为有拿酒瓶互殴的人，所以也有人在一旁搧风点火、嘲笑戏弄，还有人根本没什么关系，却还是趁乱加入战局。

    没有一个人为此惊慌或大叫，由此可见打架对他们而言是家常便饭了。

    沿途的店面大致上都有破损之处，目前还没看见有哪一间店的窗户完好无缺，现在也正有一个大叔撞破窗户滚了出来。

    大叔放声大笑，彷佛什么事也没发生似地奔跑离去。老板从店内追出，一边大喊著「给我还清赊欠的帐！」，一边疯狂发射炎属性中级魔法『绯枪』。大叔虽然逃过一劫，但打偏的炎枪却正中别的商店，引起火灾。

    随后，不知从何处洒下水来，一下子便将火势熄灭了。只不过，发生火灾的那间店里的人气得怒发冲冠，为了报复发出『绯枪』的老板，使出了『炎弹十连发』。

    两边魔法的攻防十分激烈，眼看就要发生战争的时候，只见两间店各自走出看起来很强势的大妈，用平底锅一击便将事情搞定。

    那大概是两位老板的太太，她们将丈夫打昏之后，随后便抓著丈夫的后领，各自拖回店里。

    即使如此，依然没有人在意他们，好像这对他们而言是稀松平常之事。各间商店和摊贩都无视刚才的纠纷，使出浑身解数招揽客人，或是痛骂其他店家，还有把非常可疑的商品，吹嘘成某个秘宝或山珍海味叫卖。

    这里给人的印象可说是杂乱无章，混乱到极点了。

    看著眼前的光景，奥斯卡脸上表情略显僵硬，他说出了自己的感想：

    「不过该怎么说呢……并不会让人感到阴郁呢。」

    「是啊，虽然是个大意不得的地方，不过我并不讨厌这里的气氛。」

    听见奈兹如此回答，密雷迪不知为何笑得很得意。或许是得以确认安迪卡确实如同过去达维对同伴们的描述，让她感到很高兴吧。

    「不提好坏，总之感觉是弱肉强食吧？」

    居民们的所作所为和给人的印象，确实是无法无天。不过若说这里是如传闻中的地狱……居民们却又充满活力，令人无法如此断言。

    就在此时，他们听见有一群喝醉酒的人一边喝酒，一边愉快地唱著歌。

    自由自在地过活吧。

    这里是大海中的孤岛，自由之都安迪卡。

    被骗了？失败了？遭遇不幸了？

    那都要怪你太弱了，疏忽大意的人是傻瓜啊。

    无论发生何事，自己的屁股自己擦。

    不管输赢成败，那都是你选择的结果吧？

    不过有一点你要记住。

    这里是安迪卡！神所放弃的都市！

    没有比这更好的人生了！

    虽然歌曲旋律非常活泼，但是如果是在大陆，歌词一定立刻会被当成异端，遭人检举吧。

    密雷迪露出严肃的神情，看著喝醉的人们说道：

    「果然有很多在大陆无法生存的人，虽说有些人单纯只是因犯罪而逃亡至此，不过……这里可以说是异端者最后的依靠吧。」

    眼前这群人并不认同信仰，在大陆难以遇见这种人。

    仔细一看，在那群酒醉之人中，不是只有人类，另外也夹杂著兽人族与魔人。刚才从附近餐饮店走出一对感情融洽的情侣，他们就是人类男性与狐人族女性。其他也有许多种族的人们，不分种族在这里过著生活。

    是的，确实正如达维&#8226;康斯曼所说——自由的意志在这里存活著。

    只见眼前有三名孩童奔过，分别是魔人的女孩和森人族、人类的男孩。他们大概正要回家吃饭，三人谈论著午餐的话题，脸上则是欢乐的笑容。

    「……『孩子没有笑容的世界，有什么价值吗？』，呵呵，真的没错呢。」

    「密雷迪。」

    「你还好吧？」

    看到密雷迪露出一抹淡淡的微笑，怀念地眺望著远方，奥斯卡与奈兹显得有些忧心，密雷迪则是对他们露出灿烂的笑容，让两人吓了一跳。只见密雷迪奔到前方，华丽地转了个身。

    她的裙子和金色的马尾也随之飘扬。

    开心活泼的密雷迪是那么地惹人怜爱，周围人们的目光也不禁被她吸引过去。

    「阿奥！小奈！小密肚子饿了！我们买东西吃吧！然后我们也要拍照！不管拍哪里都好！随意地拍！自由地拍！」

    奥斯卡惊讶地睁大双眼，随即眯起双眼，彷佛看见耀眼的事物一般，奈兹嘴角也浮现笑容。

    话一说完，密雷迪真的自由地奔出，随便找了一个摊贩冲过去。奥斯卡与奈兹耸了耸肩，追上密雷迪。

    「大叔！这串烧看起来很可口呢！是什么肉呢？」

    「哦，谢谢你啦。这是一种名叫拉克斯的鱼的肉。因为最近捕获数量不多，所以价钱不便宜，不过味道保证好吃哦！」

    「哦～没关系！我要买三串！」

    在购买串烧的同时，密雷迪也提出疑问。

    「你说捕获数量不多，这是很贵重的鱼吗？」

    「不，算是相当容易捕到的鱼啦，不过……小妹妹，从你对这附近的事一窍不通看来，你是外地来的吧？」

    「对！我是今天才刚漂流到岸上的异端者哦！」

    「是、是吗……真是辛苦了啊。」

    一般来说，异端者也是搭船过来的。在安迪卡与艾波纳之间，其实有伪装的船做连结。

    看到这名少女的言行，在各种意义上来说都太过异端，老板带著半分畏惧、半分同情的心情，告诉她许多事情。

    根据老板所说，最近由于海洋魔物活动变得频繁，加上岛屿发生地震，又有突发的暴风雨等异常气象发生，所以渔获量大减。

    安迪卡因为岛上的农作物本来就生长非常快速，而且各式各样的鱼彷佛受到吸引一般地聚集而来，所以目前生活尚不至于出现影响，但是物价正在上涨中。

    「听说最近数十年都不曾目击的『操纵海水的魔物』也在附近徘徊，有的人失去了船，千辛万苦才捡回一条命，也有的人被逼得无法生活，自己跑去挖洞。」

    密雷迪他们心里都是同样的想法，那个怪物绝对是那家伙没错。就是那个有著果酱一样的半透明身体，对密雷迪他们穷追不舍的可恶家伙。

    「喔、喔？怎么了？你还好吧？我看你好像两眼无神……」

    「嗯，我没事，我只是想到大海好可怕啊。话说挖洞是什么意思？」

    据老板所说，安迪卡虽是浮岛，大地的岩盘却深达水下数百公尺，而且面积也相当大，所以也有发掘地下资源的矿工工作。

    听说监工的是在迪安卡执牛耳的狄瓦特家族，而工作内容非常艰苦，一般只有犯下诈欺、强盗罪行的人，或是反抗狄瓦特家族却失败的人，才会被迫去工作。在大陆的话，那大概就是强制犯罪者服劳役的地方吧。

    附带一提，安迪卡的地下因为过度挖掘，如今已经变成有点像是迷宫的地方。不可思议的是，就算不小心挖穿到海中，不知为何海水却不会侵入，只是形成一道水墙而已。

    据说有人在采取附著在岸边岩壁上的贝类时，有时会发现通往岛屿内部的洞穴。当然，通往洞穴的通道都被牢固的铁栏杆所封住了。

    「哦～安迪卡真是一个超乎我想像的神秘之岛呢。」

    「我因为出生在这座岛上，所以从不觉得有什么神秘啊。」

    老板哈哈大笑，密雷迪她们向老板道过谢，然后便离开那家店。

    之后他们花了一点时间讨论和整理得到的情报，然后边买东西吃，边在安迪卡的外圆区闲逛。当太阳开始下山的时候，奥斯卡确认著商店的商品，对另外两人开口说道：

    「果然从外圆区愈是往中央走，商品的品质就愈见提升。我们失去很多物品，我是很想要尽快补充，可是……」

    「特别是要补充魔力回复药吧。」

    「对，可是买到品质恶劣的药水就令人伤脑筋了，所以进入中央区之后我们再——」

    「要去赌场对吧！」

    奥斯卡正要说「去找有卖优质商品的店」，但是话还没说完，立刻被密雷迪以兴奋的语气打断。

    奥斯卡叹了口气，回头看著眼神充满期待的密雷迪。

    「首先要做的是补充消耗品，之后找地方住宿——」

    「要去赌场对吧！」

    密雷迪有如苍穹的眼眸充满期待，闪烁著前所未有的光芒。

    这女人到底有多想赌博啊……奥斯卡心里这么想著。他不耐烦地瞪著密雷迪，密雷迪却似乎毫不在意。

    奈兹为了支持奥斯卡的意见，用手揉著眉心说道：

    「密雷迪，你忘记我们差点死掉吗？下一刻会发生什么事谁也不知——」

    「要～去～赌～场～！对吧！」

    从密雷迪闪耀著光芒的眼中，可以看得出她的决心，如果奥斯卡他们敢再反对，那她就算要在大马路上打滚耍赖也在所不惜。

    奥斯卡与奈兹彼此对望一眼，然后深深叹了一口气。面对密雷迪要求「好嘛，好嘛，我们去赌场吧！」的眼神，两人只能耸肩认输。

    「不愧是阿奥与小奈！来，走吧！我们走吧！赌场在呼唤著我们！它喊著要我们『解放』欲望！弟兄们！跟著赌徒小密来吧！」

    密雷迪喊完之后立刻飞奔而出。

    「我们什么时候变成欲望的『解放者』了？」

    「如果是指常识或自制之类的解放之人，那可以说是非她莫属了吧。」

    除此之外，这位活力十足的首领似乎也从许多束缚中解放了，奥斯卡与奈兹只能苦笑著追赶在后。

    中央区是个金碧辉煌的地方，难怪会被称为赌城。

    最吸引人目光之处，莫过于位于中心部的一座雄伟庄严的宫殿，那里完全不逊于【贝鲁卡王国】、【格兰达特帝国】等大国的王城。

    宫殿中央附近矗立一座三叉状尖塔，它的高度将近三百公尺，宛如睥睨著整座岛一样，非常雄伟壮观。每一条街道与建筑，其华美的程度都足以媲美大陆各国的首都。

    而房屋基本上都是木造建筑，并不常使用石材和金属。因为是岛屿，所以那些素材有限，都只能从大陆输送过来。

    另外，只有主街道是以白色为底色的石板地，从建筑也粉刷为美丽的白色看来，可见得中央区的人怀有高度意识，认为『自己是上流阶级』。

    人们的服装极尽奢华，完全不同于外圆区的人们，而全身穿戴的各式装饰品，也有如在竞争价值和数量一般。

    「……感觉就像是一般世人对『上流阶级』抱持的印象吧。」

    奥斯卡说话的声音小到不会被周围听见。

    他彷佛在配合中央区的气氛，身上服装已换成高级的衣服。

    话虽如此，他穿的也只是简单朴素的燕尾服，并没有配戴金光闪闪的装饰品，或是披上华丽的披风。

    不过奥斯卡只要不说话，看起来倒也像是个贵族青年，所以单单只是穿上燕尾服，看起来就十分像是『上流阶级的人』了。

    「你似乎话中有话？」

    对奥斯卡的低语有反应的，是就在他身旁的奈兹。

    奈兹也跟奥斯卡穿著同样款式的燕尾服。虽然简单朴素，却制作精细。

    奈兹人生第一次穿燕尾服……不，应该说，他是第一次穿著沙漠之民的民族服装以外的衣服，所以似乎显得有些坐立不安。

    不过他绝非不适合燕尾服，因为奈兹身材高&#18487;、相貌精悍，穿起贴身的黑色服装，反而是再适合不过了。

    与奥斯卡不同的是，奈兹看起来并不像贵族青年，而像是黑手党的老大，他只是站著就散发出强烈的压迫感。

    两人之所以这样打扮，是因为中央区最大的赌场，要求必须穿著正式礼服才能入场。

    当然，他们并没有带正式服装，不过幸好宫殿内有出租服装，所以他们便决定租用礼服。

    先换好衣服的奥斯卡与奈兹，在出租服装的店门前大厅等著密雷迪。

    在豪华宽敞的大厅里，淑女们频频望向奥斯卡与奈兹，奥斯卡无视她们的目光，对奈兹回答道：

    「算不上话中有话啦。只不过王国也常有那种穿著打扮的暴发户商人。」

    「与普通的上流阶级穿的服装不同吗？」

    「嗯～我想想，虽然并没有多大不同，而且也会以各个国家的国情而定，不过……至少贝鲁卡王国的贵族有厌恶奢华的倾向呢。」

    「……原来如此，他们是觉得奢华俗气，简朴才是高雅吧。」

    「是啊，在简朴之中不经意地加入极具价值的元素，这才是上流阶级的做法。前代奥尔库司——卡谷先生虽然时常受召前往王宫或贵族宅邸，他却绝对不做奢华的装扮。当然，那也是因为他本人讨厌奢华就是了。」

    「意思就是为了不被贵族瞧不起，他也要求自己走简朴高雅的路线吧。」

    原来如此，光是一个服装也能如此讲究——奈兹点头表示赞同。

    然后，因为不管再怎么频送秋波，奥斯卡与奈兹仍是毫无反应，反而自顾自地聊天，正当盛装打扮的安迪卡淑女们终于按耐不住，准备走上前攀谈的时候——

    「阿奥、小奈，让你们久等了。」

    「密雷迪，你怎么那么久——」

    「……」

    听见密雷迪的声音，奥斯卡回头一看，整个人顿时愣住了。奈兹也睁大双眼，说不出话来。

    理由很单纯。

    因为他们看呆了。

    平时轻薄的态度不知到哪去了，只见密雷迪挺直腰杆，姿态优美，双手也不像平常那样胡乱挥动，而是端庄地放在身前。走起路来也没有发出脚步声，她缓步而行，举止间充满了气质。

    密雷迪招牌的马尾放了下来，浓密细致的金发轻飘飘地飞扬，那幅光景甚至可以用梦幻来形容。

    她身上穿的是纯白色的礼服，虽简单朴素，不过裙襬褶边和点缀在腰部后方的缎带非常可爱。而耳朵上戴著附有宛如珍珠般白色宝石的耳环，颈部的项炼则镶有与她眼眸相同颜色的蓝宝石，两边的宝石虽然都很小，但反而更衬托出她光芒耀眼的魅力。

    而最令人吃惊的就是密雷迪本人，她的脸上不是嘻皮笑脸的表情，也不是偶尔进入莱森模式时面无表情的模样，更不是活力十足、天真烂漫的表情。

    她颤抖著长长的睫毛，微微低著头，脸上浮现优美而浅淡的微笑。

    举止、服装、气质、表情……

    每一点都无可挑剔，这才是真正的上流阶级，真正的贵族。

    即便在贵族之中，她也是顶级的淑女，不，论可爱与高贵，甚至说是公主也不为过。

    愣住的不只是奥斯卡他们，待客室内全部的人，都被现身的这位气质出众的美少女所吸引。

    众人大概是本能地明白了，她与自己的不同。

    那位少女是『货真价实的贵族』。

    密雷迪楚楚可怜地站在奥斯卡与奈兹面前。

    「「……」」

    两人一句话也说不出来，只是睁大了双眼僵在原地。密雷迪优雅地抬起头，侧著头感到不解，彷佛在说「怎么了吗？」。

    她那样的动作，令人不由得心跳加速……

    「呵呵。」

    但是在那之后，密雷迪的表情一变，从气质高雅的表情，变成惹人发怒的得意表情，原本高贵的形象，如今则是轻佻得宛如纨裤子弟。

    「咦～？怎么了？阿奥，小奈！你们怎么在发呆呀？」

    「啊，不，没有……」

    「是、是啊，没什么……」

    由于落差实在太大，奥斯卡与奈兹一时之间不知该如何回答。

    密雷迪脸上的表情变得更加得意，彷佛在说「被我骗到了吧！」，她开始蹦蹦跳跳地说道：

    「我明白，小密明白的，你们看得入迷了吧？小密这个超级美少女让你们心跳加速了吧？呵呵呵。」

    「别、别说傻话了，只是因为印象不同，让我有点吃惊而已……」

    「别掩饰啦～别害羞了～阿奥对小密的迷恋指数已经破表了吧？吶吶，阿奥！心慌意乱的阿奥！说出你真实的心情吧～快说快说～！」

    密雷迪逗弄著奥斯卡，她果然非常惹人厌，奥斯卡完全恢复了冷静，甚至连愤怒指数都瞬间破表。

    「……我真实的心情就是，现在我想把你一拳揍飞到海的另一端。」

    奥斯卡握著拳头，密雷迪则是开心地发出「呀～」的叫声，然后绕至奈兹的身后，用他做为挡箭牌，而她这次则是把目标换成奈兹。

    「吶吶，小奈，我可以写信给小丝和小允吗？」

    「！你想写什么？」

    奈兹尽管猜到了可怕的答案，却仍是脸颊抽搐地问道。

    小密露出奸诈的笑容。

    「当然是要写，小奈看到小密穿礼服的样子变得全身僵硬，看得入迷了呀！这已经是出轨了！」

    「别写！不然我就把你揍飞到海的另一边去。」

    奈兹伸出浮现青筋的手要抓密雷迪，而后者依然非常开心地尖叫逃窜。

    然后，只见她朝通往宫殿的走廊奔去，接著一个转身回头，垂下的金发与礼服的裙子梦幻地展开。

    「阿奥！小奈！我们走吧！」

    看到密雷迪似乎心情非常好，奥斯卡与奈兹也茫然了。他们深深叹了一口气后，跟随在密雷迪的身后而去。不过，这时奥斯卡出其不意地对密雷迪发动奇袭。

    「密雷迪。」

    「嗯～？什么事？阿奥。」

    「刚才的你是个无可挑剔的淑女，穿上那件礼服也非常好看。」

    「………………是、是吗？谢谢。」

    密雷迪被奥斯卡叫住，回头向奥斯卡看去，但是听到他的赞美后，又立刻把头转了回去。

    明明应她所求夸奖她了，密雷迪的回答却不知为何显得冷淡。尽管密雷迪没有回头，不过从她发红的耳朵来看，想也知道理由为何。

    对密雷迪而言，赞美她的礼服装扮好看，她当然觉得高兴，不过……

    『无可挑剔的淑女』这句赞美最令她感动，甚至到了心神为之动摇的地步。

    因为虽然密雷迪并没有机会出席社交场合，但是教导密雷迪、让她就算出席社交场合也不会丢脸的人，就是密雷迪的重要之人——情同姊姊的贝尔塔。

    彷佛贝尔塔也一起受到称赞一般，密雷迪的嘴角忍不住露出笑容。

    「有一套啊，奥斯卡。」

    「只守不攻不合我的个性，而且我也没有说谎，奈兹觉得如何？」

    「哼，我没异议。相反地，我现在深切感受到她原本是伯爵千金的事实了。」

    两人的谈话密雷迪都听得一清二楚，她更加无法回过头来了。

    「啊～真是的，你们在说什么悄悄话！快点走了啦！」

    虽然这句话的语气似乎有些生气，不过她还是不回头。喜悦的心情让她步伐变得轻快，于是她稍微加快了脚步。

    接受相貌凶恶的黑衣人们的检查之后，密雷迪等人顺利进入赌场内。

    多个水晶吊灯在天花板上闪闪发亮，乐团演奏著轻快的音乐。

    各处传出欢呼和悲鸣，赌客们似乎都非常热衷于胜负难料的赌博。

    服务生微微举起放在擦得晶亮的银色托盘上的香槟，询问密雷迪等人是否需要。

    密雷迪喜形于色，说著「哇～谢谢！」接过香槟，优雅地——才怪，她将手扠在腰上，一口气喝完香槟，似乎是在激励斗志。

    密雷迪把酒杯放回托盘后，转身回头，笑嘻嘻地向奥斯卡伸出手。

    「阿奥，给我零用钱！」

    「你就不能用好一点的说法吗？」

    周围人们的视线像是在说：「这是你展现男子气概的时候了，青年。」

    奥斯卡脸颊微微抽搐，悄悄地把金钱从宝物库传送到口袋里。

    虽然他们手头上各自都有一点钱，可以在路边摊贩买东西吃，不过大半都是存放在宝物库内。

    附带一提，虽然密雷迪说是零用钱，但那并不是奥斯卡个人的钱，名义上是团队的活动资金。不过其实大多都是奥斯卡贩卖在旅途中制作的魔法道具，所得来的金钱，所以说是奥斯卡的钱倒也没错。

    「奥斯卡，给我零用钱。」

    奈兹站在密雷迪身旁，伸出手要钱，奥斯卡感到傻眼。

    「……奈兹，你其实相当兴奋吧？」

    奈兹脸上仍是严肃的表情，脸颊却泛红了。奈兹对第一次奢华的游玩期待得不得了。

    「不过我也很期待就是了。」

    奥斯卡苦笑著将钱交给两人。

    「我先说了，别玩得太疯喔，之后还得买很多东西——」

    「好耶～～！马上来玩啰～～要玩哪个好呢！」

    「听我说话啊。」

    密雷迪已经飞奔而出，奥斯卡回过神来，才发现奈兹也追在密雷迪的身后而去。

    「别、别丢下我！」

    在那之后，三人一起先玩了简单的轮盘，也参加一些骰子类的游戏，或是在用老鼠型魔物进行小型赛跑的游戏上下注……

    尽情游玩后的结果是——

    「哇哈！哇哈哈哈哈！我笑得合不拢嘴了！真对自己的才能感到可怕啊！」

    密雷迪双手拿著装满金币的大袋子放声大笑。

    在她的身旁，奈兹也捧著装满金币的袋子，但不知为何在发抖。他一辈子从未见过这么大一笔钱，似乎为此感到战栗。

    简单说，他们大裸了。

    「这是新手的好运吗？还是在大海落难后否极泰来呢？」

    尽管奥斯卡因连续大胜利而流下冷汗，嘴角却也难掩笑意。老实说，实在太好玩了！奥斯卡的心情前所未有地愉悦。

    「阿奥！小密决定了！小密要把这里的游戏全部玩过！你们两个听著，我们来一决胜负！之后来报告谁赚得最多！不过没有人赢得了天才美少女赌神小密啦！哇哈！哇哈哈哈哈哈～～！！」

    「啊，喂，密雷迪！」

    话一说完，情绪高涨的密雷迪不听奥斯卡的制止，立刻狂笑奔出，看来接下来要三个人来比胜负的样子。

    「奈兹，你怎么说？」

    「我当然接受挑战。」

    「喔、喔，是吗？没看过你如此好战耶……」

    「那家伙总是用丝夏和允法的事情揶揄我，我要用金钱的力量让她闭嘴。」

    「……奈兹，冷静啊，你的性格改变了。」

    「没那回事，而且让密雷迪闭嘴之后，我打算把剩下的钱送去给丝夏她们。我想用这个方法跟她们交涉，希望她们别再寄照片或内容可怕的信来了。」

    「……我有个预感，她们会误以为是分手费，进而做出更可怕的行动喔。」

    「没问题，赌博和丝夏她们都不足为惧！」

    奈兹也怀抱著十足战意，奔向胜负的世界。

    「他们两人没问题吧……算了，我也去玩我自己的吧。」

    因为两人的情绪异常兴奋，反倒使奥斯卡有些冷静下来。他的眼神带著忧虑，看著密雷迪与奈兹奔向挤满人群的赌桌，自己也去玩别的游戏了。

    一个小时之后。

    「阿奥，请借我钱。」

    密雷迪在眼前做出完美的下跪磕头动作。

    奥斯卡怀著逃避现实的心情，做了一段漫长的回想，但是听见黑衣人集团的怒喝声，让奥斯卡顿时回过神来。

    「贵客，请问您是这位小姐的同伴吗？」

    虽然对方眼神凶恶，给人危险的印象，彷佛随时会动手杀人似地，不过基本上他们似乎仍是把奥斯卡当成顾客看待。

    「……？」

    奥斯卡慢了一拍，回头望向后方，一副不懂对方在和谁说话的样子。他似乎打从心底感到疑问，黑衣人是不是在和自己身后的人说话呢？

    碰巧经过的服务生吓了一跳。「人家在跟你说话哦？」「不，不是我！」奥斯卡和服务生展开了一段小小的攻防。

    「喂，阿奥！？别假装不认识我啦！」

    「？」

    「逼真的演技！？你好过分哦，阿奥！你明明说过就算会堕入地狱，我也会与你同行！」

    「呿！」

    「竟然咂舌！？」

    确实，当密雷迪向奥斯卡伸出手，最后一次邀请他加入的时候，奥斯卡回答了那句话。在那之后，她明明马上开玩笑说「那样有点太沉重了」，为什么会记得这么清楚……奥斯卡像是换了一个人格似地在内心咒骂。

    看到奥斯卡的态度，密雷迪惊觉「你该不会要拋弃我吧！？」，神色慌张地拚命强化自己和奥斯卡的关系。只不过，她的方法是阻断奥斯卡的退路。

    「你太过分了，阿奥！你都看过我的裸体了！私人物品也全部由阿奥管理，就连内衣裤都必须先跟你说过，你才肯拿给我的说！」

    「什么！」

    奥斯卡发出惊叫，周围的人也开始交头接耳，比如说「哎呀，是喜欢玩束缚的人呢。」或是「哦，把那个少女当作奴隶对待吗……嘿嘿嘿，很有品味嘛。」等等……

    奥斯卡的脸颊肌肉不住抽动。

    所谓看过她的裸体，那应该是指第一次抵达绿洲的时候，因为密雷迪把体重都压在简易淋浴间的墙上，结果就压倒了墙滚出来的那件事情吧。

    说实话，那是企图偷窥奥斯卡洗澡的密雷迪自作自受，而且私人物品的管理与内衣裤之事，应该是指收纳在宝物库内的物品吧。

    照密雷迪的说法，别人很可能以为密雷迪能否穿衣服，全都是由奥斯卡决定，因而误会他们是主人与奴隶的关系。

    「可恶！密雷迪！别用那种会引人误会的说法！小心我宰了你哦！」

    「咿！主人！请不要使用暴力！」

    至此周围人们的认知都已确立——他们认为应该要为少女输钱负责的是她的主人，也就是那位戴眼镜的青年。

    附带一提，四周还传来「真是衣冠禽兽啊。」「根本就是罪犯嘛！」「好可怕……」等声音。

    奥斯卡很想全力吐槽他们：「你们全都是罪犯吧！」

    奥斯卡脸颊的肌肉不住抽动，黑衣人们缓缓接近奥斯卡。

    无奈之下，奥斯卡决定承认他认识密雷迪。

    「唉……密雷迪，请你之后要好好反省。」

    「呜……」

    「所以你是输了多少？我算是赢了不少，应该可以负担得起。」

    奥斯卡的目光移向密雷迪，密雷迪却是冷汗直流，心虚地移开视线。

    奥斯卡回头望向黑衣人，一股非常不好的预感油然而生，令他冒出冷汗。

    「这是帐单。」

    黑衣人递出帐单。

    奥斯卡看了眼珠差点掉出来，因为金额超过他们全部财产的十倍。如果是平民百姓，只要不奢侈浪费，这金额足够他们生活三、四年了。

    「等一下！你到底是怎么赌的，怎么会出现这种金额！？啊，不对，等一下，仔细想想，就算本钱输光，你也没必要来借钱……」

    奥斯卡的目光射向密雷迪，密雷迪别过视线，就差没把头转到一百八十度。

    看到密雷迪的反应，奥斯卡以冰冷的语气向她确认：

    「密雷迪，你擅自借钱去赌了吧？」

    「……我深感惭愧。」

    小密下跪磕头赔罪。

    听说密雷迪在受到煽动之下，跑去与其他赌客对赌了。对赌的游戏是纸牌游戏，规则是能够不管本金的金额，可以无上限加注，赛后付款时再清算。因为密雷迪对自己的手牌有绝对的自信，她确信会胜利所以跟注，结果似乎就惨败了。

    黑衣人包围奥斯卡，缓缓接近。

    他们就像是在无声地询问：你到底付不付钱？

    奥斯卡目光环视会场，因为他还抱持一丝希望，期待奥兹说不定赢了不少，只要和奥斯卡的钱加在一起，说不定可以还清密雷迪的负债。

    「所以我就说我已经没钱了啊！」

    此时传来一个熟悉的声音。是奈兹，他正被一群褐色肌肤的美女团团围住。

    看来奈兹似乎被敲诈光了，反而是他在用眼神向奥斯卡求救。

    奥斯卡仰天长叹，心想「我的同伴在很多方面可能无药可救了……」。

    「客人？」

    奥斯卡从贵客降格为客人了，看来已经没时间了。

    奥斯卡往密雷迪先前在玩的赌桌看去，一个貌似与密雷迪对赌的中年男人露出奸诈的笑容，正以好色的眼神看著密雷迪。

    奥斯卡忽然下定决心，假装不经意地触摸眼镜，然后他点了点头，似乎接受了这个结果，随即深深叹一口气。

    「真是拿你没办法啊，密雷迪。」

    「呜呜～对不起，阿奥。」

    密雷迪泪眼汪汪的，奥斯卡则是笑著说道：

    「好，之后我再听你赔罪，首先——闭上眼睛。」

    「咦？」

    密雷迪疑惑地睁大双眼，但下一个瞬间她就发出悲鸣。

    「各位～！看这边！」

    奥斯卡大声喊道。当每个人都不自觉地看过去的瞬间，眼镜光束就炸裂开来！

    「唔啊！？什么！？」

    「眼睛！我的眼睛！？」

    特别是近距离受到闪光照耀的黑衣人，他们全都用手按著双眼，痛苦地在地上打滚。

    「密雷迪！要走啰！」

    「眼睛！我的眼睛～小密的眼睛～」

    密雷迪似乎也中招了，她在地上痛苦地打滚。

    「你这个人真的很会找麻烦！」

    奥斯卡横抱著密雷迪，在此起彼落的痛苦叫声中，往赌场的出口奔去。

    「奈兹！要逃了哦！」

    奥斯卡大声呼唤后，奈兹的表情如获大赦，立刻前来会合。

    背后的黑衣人愤怒地大喊「做出这种事，你们以为逃得掉吗！？」，奥斯卡则是回答「我曾听说，借钱就是为了赖帐而存在！」。

    「「「你这个无法无天的家伙！」」」

    奥斯卡被一群罪犯骂无法无天。

    那之后，其他黑衣人在接到连络后，为了不让奥斯卡等人逃掉，他们也出来追捕，不过……

    奥斯卡等人以路上的女士做为挡箭牌，在墙壁打开一个大洞，强行制造出通道，并且用金属线割碎黑衣人的衣服，让他们全身赤裸……

    他们使用各种手段，不，应该说他们不择手段地逃走，最后总算得以成功逃脱。

    奥斯卡也因此被称为『比罪犯更像罪犯的男人』、『罪犯中的罪犯』、『怪绅士&#8226;魔鬼眼镜』，日后在宫殿成为话题，自是不言而喻。

    安迪卡的地下深处，因为过度开采而几乎变成了迷宫。

    而在宫殿几乎是正下方的位置有一个东西。

    用一句话形容的话，那东西应该就是『被破坏的遗迹』吧。那是一个由纯白石材建造的圆顶状房间，而地面画著一个巨大且精致的魔法阵。

    魔法阵的中央有个圆形阶梯状的祭坛，并且矗立著一个有如※方尖碑的物体。（编注：古代埃及和西亚常见的纪念碑。它的形状狭长，碑体为四角柱，顶部则呈金字塔状。）

    祭坛周围则有小指指尖大小的石子，如繁星般散落一地，这就是为什么会形容它是『被破坏的遗迹』的缘故，因为小石子全是墙壁与天花板壁画的碎片。

    在遗迹的祭坛上有一位少女。

    她的年纪大约十岁出头，有著一头翡翠绿的波浪秀发，再加上紫色双眸，给人清纯文静的印象。她穿著宽松白色连身裙的模样既梦幻又美丽，而最大的特徵是她那扇状的耳朵，没错，少女是海人族。

    少女闭起双眼，似乎在聚精会神。她缓缓举起双手，然后，口中轻声呢喃著。

    随即，房间中充满耀眼的光芒，地面一部分的小石子彷佛受到吸引一般，朝著天花板飘浮而去。

    只见小石子黏附在天花板上，逐渐恢复为原本的壁画。

    虽然仅是成人双掌可以覆盖的范围，不过壁画确实是复原了。

    「呼……」

    少女深深吐了一口气。她的额上渗出汗水，脸色变得苍白，刚才的施法似乎令她相当疲惫。

    话虽如此，内行人若是见到刚才的现象，可能会惊愕得张大嘴巴吧。一般而言，『复原事物的魔法』并不存在，『炼成魔法』虽能修复事物，却必须用手直接触碰。因此，少女刚才所做的事，在本质上来说是不可能办到的事。

    少女注视著壁画复原的部分，随即摇了摇头。

    就在此时，遗迹入口处传来肆无忌惮的脚步声。

    「喂，如何？查出什么了吗？」

    伴随一个充满压迫感、令人闻之不寒而栗的声音，一名年近六十的男人进入房间。他的黑发后梳，只有数根头发垂在前方，嘴角则叼著菸卷，身上随兴穿著和大陆贵族一样的高级服饰。

    与少女相同的紫色眼眸如野兽般凶猛锐利，这个男人就是狄瓦特家族首领，掌管了安迪卡的——巴哈尔&#8226;狄瓦特。

    站在巴哈尔身后的是他的心腹部下们。少女被一群相貌凶恶的男人围绕，而少女就是巴哈尔的亲生女儿蒂涅。只见她皱著眉头回答道：

    「……父亲……很抱歉。」

    「呿，没有进展啊。」

    巴哈尔不悦地咂舌一声，蒂涅身子为之一颤。

    巴哈尔斜眼瞥见后，更加不愉快地又咂了一声舌。

    乍看之下，这对父女之间感觉不到温情，他们给人的印象，彷佛是组织的老大与其手下的术士。

    巴哈尔不理会低著头的蒂涅，抬头仰望天花板。

    「……想到那种东西可能在这座岛的下面，我就感到头痛啊。」

    他的目光所注视的是模样像蛇的巨大怪物，它蜷著身子在深海沉眠，上方则是貌似安迪卡的岛屿。

    大约两年前发现这座遗迹之后，他们便利用蒂涅的力量——固有魔法『复元』修复壁画，同时解读壁画的意义。

    壁画上也刻有文字，那是远古神代的文字，随著调查的进行，他们发现了可怕的事实。

    「『安迪卡的灾厄』——神兽利维坦……没想到这座安迪卡岛本身，竟然是封印神代怪物的神器。」

    壁画的内容是在描述，在久远之前，神听到人们的祈求，以这座岛封印了『安迪卡的灾厄』的事情。

    「那个、父亲，我听说最近海的情况变得愈来愈不正常，果然是与修复壁画有关系吧……」

    从蒂涅畏畏缩缩的态度，可以看得出她的心情。言下之意就是她不想再修复壁画了。巴哈尔瞪了蒂涅一眼说道：

    「……一定有关系吧，这么大的岛之所以能飘浮在空中，岛内植物之所以生长迅速，原因似乎都是出自神兽外溢的魔力。」

    这是从壁画解读出来的安迪卡的秘密，而且愈是复原壁画，海的情况就愈加异常。

    从不自然地粉碎的壁画可以推测出，破损状态的壁画正代表封印了神兽，复原壁画则等于解除封印。

    蒂涅害怕得身子颤抖。

    「只要找到控制的方法……」

    巴哈尔咬牙说道。

    其实根据壁画来解读，他们得知『安迪卡的灾厄』有两种意思。一种不用说也知道，就是足以毁灭安迪卡的怪物；另一种则是守护安迪卡不受外敌侵犯的守护兽，也就是『敌人的灾厄』。

    因此远古神代的人们，可能握有控制神兽的方法。不过，既然最终封印了神兽，那个方法大概并不能完全控制住它吧……

    如果能找到那样的方法，那么既可以守护安迪卡，同时也会是对抗外敌——教会的有效手段。

    话虽如此，目前已出现相当严重的不良影响也是事实。

    巴哈尔斜眼看著畏惧的蒂涅，咂舌一声后说道：

    「计画暂时中止。你再把壁画破坏掉吧。你就一边观察情况，一边将尚未解读的部分一点一点复原，明白了吗？蒂涅。」

    「是、是……」

    蒂涅点头答应，因为如她所愿中止了复原，所以她的表情稍微变得开朗起来。

    「不过老大，这样好吗？我们先前不是还在讨论，看看是否能用来歼灭最近嚣张的海盗团吗？」

    说出这句话的是跟著巴哈尔一起来的部下之一，名叫艾司。他有著暗淡的黑发，是个相貌平凡、没什么特徵的男人。不过，他是狄瓦特家族中头脑最好的人，而且既是巴哈尔的儿时玩伴，同时也被委以参谋之位，是巴哈尔心腹中的心腹。

    「啊啊，你是说那些人吗？这个嘛，确实如此。」

    巴哈尔厌恶地说道，蒂涅闻言身子一颤，不过这次的颤抖与刚才似乎有些许不同。

    「这也是没办法的事吧。唤醒无法控制的怪物，结果自己反被杀死的话，那就只是个笨蛋而已。至于那些家伙……教会有可能快出手了，我是很想快点处理掉他们，但是……」

    「我说老大啊，你就派我去吧。只要把船团借给我，区区海盗，我会把他们全部宰了。」

    走上前的是另一位亲信，这位完全是武斗派的大将，名叫凯尔文。他是有一头深蓝色头发的高大男人，头的侧面有三条疤痕。

    凯尔文拥有固有魔法『白爪』，能将自己的双手，变化为长了操纵风刃之爪的巨大白熊手臂。本来他应该会成为神之眷属，却因为能力的性质而被当成异端，因为经历了这些事，他才逃到安迪卡。

    这个男人自从在少年时被巴哈尔收留之后，便立誓绝对要效忠巴哈尔。

    「……凯尔文，我可不准你去哦。」

    「为什么啊，老大。」

    凯尔文似乎感到很不满，艾司则是无奈地耸了耸肩回答他：

    「我说凯尔文啊，你以为至今有多少私人佣兵被干掉？有多少雇用的海盗没有回来？虽然可恨，但对方并不是省油的灯，十之八九跟你一样拥有固有魔法。没有情报就轻举妄动，只会遭到反击而已，尤其你又是头脑简单、四肢发达的家伙。」

    「你说什么！」

    凯尔文怒发冲冠，但艾司对凯尔文的怒气却不当一回事。

    一同跟来的部下们也只是哈哈大笑，毫无紧张感。

    艾司与凯尔文斗嘴是家常便饭，对狄瓦特家族而言已是稀松平常之事，他们的感情就是好到会吵架。

    巴哈尔对两人叹了口气，心想要办的事已经办完，便想转身离开。

    然后他忽然发现，蒂涅的脸色很差。

    「喂，蒂涅，你今天用了几次固有魔法？」

    复原之力会消耗大量魔力，对于魔力量只比平均值多一点的蒂涅来说，是相当大的负担，一天使用三次大概就是极限了。

    再加上或许是这座遗迹具有封印效果，复原的效果不彰，所以使用一次只能复原一小部分。

    话虽如此，这次的复原范围与上次相比，巴哈尔不觉得范围有大到会令蒂涅魔力枯竭，甚至到脸色不佳的程度。

    「三、三次，我有遵照父亲的交代，没有超出限度。」

    尽管有些结巴，蒂涅仍是这么说著，想要蒙混过去，但是凯尔文却一脸尴尬，代替她报告身体不适的理由。

    「啊～老大。那个、该怎么说呢，因为地下采掘场有人受伤，小姐替那个人施加了回复魔法啦……」

    凯尔文正想说蒂涅的魔力残量不多是这个原因，却听见一声清脆的声音响起，让他闭上了嘴。

    「啊、呜。」

    蒂涅手掩著脸颊呻吟。她被巴哈尔打了一耳光。

    「你这家伙！这是第几次了！我应该说过，不准你背著我使用回复魔法吧！」

    「对、对不起……父亲……」

    巴哈尔的怒吼令蒂涅害怕得不停往后退，红肿的脸颊令人看了心疼。

    「呿！……你对自己的才能要有自觉啊！又想让『圣女』的谣言扩大吗？万一被教会知道，他们可不会善罢干休喔。」

    巴哈尔严厉的目光直直射向蒂涅。过去在蒂涅更小的时候，曾经用复原之力治疗因抗争而受重伤的狄瓦特家族的成员，当时不知由谁先说出口的『圣女』之称，曾经广为流传。

    『圣女』两字，一看就知道是教会喜欢的字眼，巴哈尔虽然立刻封锁消息，但是当时知情的人们有时仍会暗自讨论。

    「你难道想被植入信仰，失去自己真正的意志，过著行尸走肉的生活吗？」

    「不想……对不起……」

    看著蒂涅沮丧的模样，巴哈尔不愉快地咂一声舌，随后便匆匆地从出口离去。但在即将走出这个空间之前，他停下脚步，从怀中取出手掌大小、由水晶般晶莹剔透的矿石所制成的石板。

    巴哈尔将那块石板随手拋给蒂涅，蒂涅手忙脚乱地接下。

    「这是今天的份。赌场发生了骚动，应该会比平常有趣吧，快给我回房间去。」

    说完这句话后，巴哈尔这次头也不回地走出房间了。

    巴哈尔走在地下通道中，更加不愉快地咂舌。

    「老大……你会不会太严厉了？小姐都快哭了喔？」

    凯尔文战战兢兢地劝说，但是巴哈尔发出「啊啊？」的一声，可怕的声音与眼神令凯尔文连忙推说「不，没什么」，马上就退下了。艾司则是耸了耸肩，叹了一口气。

    「老大，你真的会被小姐讨厌哦？」

    「谁管她。」

    巴哈尔不知不觉中加快了脚步，凯尔文和艾司以及其他部下们都露出苦笑。

    巴哈尔无视部下们的目光，脑中忽地浮现一个人。

    （丽茱……）

    她是海人族之女，蒂涅的母亲。

    丽茱是个明明很弱，却拥有坚强眼神的女性。不管送给她多么高价的物品，让她过多么奢华的生活，她都不会像其他女人一样讨好巴哈尔，眼中代表意志的光辉也不曾消失。

    不知从何时开始，巴哈尔为了赌一口气，拚命想得到她的心。

    不知从何时开始，巴哈尔发觉她怀有某种秘密，想要让她亲口对自己说出秘密。

    不知从何时开始，原本一直对巴哈尔疾言厉色的她，眼神变得像是拿他无可奈何似地，脸上还露出淡淡的微笑。

    （她明明没有逃避我，接受了我……但是到最后还是没有把秘密告诉我……）

    巴哈尔感到非常怀念，不自觉地扬起嘴角。生下蒂涅之后丽茱便弄坏了身子，没几年便过世了。

    若被问到是否爱她，巴哈尔只能回答不知道，因为巴哈尔不懂爱人与被爱，只有「以力支配」才是巴哈尔的生存法则，巴哈尔至今所生活的世界，只有杀人与被杀，屈服或被屈服而已。

    回忆中丽茱的面容与蒂涅重叠，而蒂涅那张泫然欲泣的表情浮现眼前。

    「……呿！身为她的女儿怎么可以轻易哭泣，至少该反抗一下啊。」

    巴哈尔不屑地说完之后摇了摇头。

    感到部下们难以言喻的视线变得更加强烈，巴哈尔再次咂舌。

    另一方面，回到位于地下迷宫一隅的房间之后，蒂涅带著沮丧的表情，在沙发上坐下。

    脑中浮现了巴哈尔的怒容，令她的心情更加沮丧。

    虽然去世的母亲曾经说过，若有话想对父亲说，就必须清楚地说出口……不过蒂涅已经不指望和巴哈尔的关系能像一般的父女一样了。

    对蒂涅而言，巴哈尔是恐怖的象徵。

    「教会的神与父亲有什么差别呢？」

    她的声音软弱无力，一下子便消失在虚空之中。对蒂涅而言，这个封闭世界的神就是巴哈尔，她受到他的束缚，得不到自由。

    凡是想要的东西，巴哈尔都会为她准备最上等的，食物、服装、珠宝饰品等等……无一不是高级品。

    可是唯独没有自由，对蒂涅而言，她的世界只有这个地下世界，与偶尔会造访的宫殿。

    对了……还有就是巴哈尔带来的水晶石板。

    蒂涅将少许魔力注入石板，随即，石板开始投射出影像。这块石板的材质是名为远映石的特殊矿石，只要事先注入魔力，即便在打碎之后，全部的矿石也都具有记忆，并能共享映入光景的性质，在大陆也作为监视之用。

    看到石板映出的影像，蒂涅忍不住「哇！」的叫了一声。

    因为父亲的部下被戴眼镜的青年脱光了。

    戴眼镜的青年一手抱著少女，大闹了一场。他时而揍人，时而脱光人的衣服，时而让眼镜发光，时而脱光人的衣服，不断量产用手遮著要害、夹著双腿的健壮裸男。

    「这、这个戴眼镜的人是糟糕的人！非常糟糕的人！」

    看完之后，蒂涅用双手遮著脸，满脸通红地在沙发上打滚。过了一会儿，她再次看了石板，接著又在沙发上滚来滚去。

    「呼～呼……话说回来，最近的眼镜和伞真厉害，竟然能发光或喷火……」

    千万别搞错了，那样的眼镜和伞才不正常。蒂涅的常识被某个戴眼镜的人扭曲了。

    蒂涅在各种意义上都感到了疲惫，于是整个人往床上一倒。

    她转身仰躺，在只有一个人的房间中，愣愣地看著天花板。

    蒂涅讨厌睡前的这段时间。

    寂静无声的房间令蒂涅倍感孤独，蒂涅没有吹熄魔法道具油灯，可是一闭上眼睛，便是一片不断扩张的黑暗，彷佛就要将她吞没，让她更渴望别人的陪伴。

    「母亲……」

    母亲既坚强又温柔，可是现在已经不在了……

    想到母亲告诉她的秘密，蒂涅的脑海中，自然而然浮现六年前出现的希望。

    蒂涅更加蜷起原本就痩小的身体。

    然后彷佛要抓住唯一的希望一般，小声地说：

    「姊姊……」

前传 零 2 第二章 海盗杀手的幽灵船

    在四面由岩壁围绕的大房间里，摆放著好几张床。

    直接嵌在天花板和墙壁中的矿石发著光，映照著整洁乾净的白床单，与收纳许多药品的柜子。

    几乎所有的床上都躺著静静安眠的人，那些沉睡的人非常安静，甚至让人怀疑他们是否已经死去。

    其中位于较内侧的两张床之间，有一个小女孩的身影。

    她专心地把毛巾浸在装了水的桶子里，用小手拧乾后，帮睡在床上的人———迪蓝擦拭身体，再替他穿上衣服，努力照料著他。

    睡在隔壁床的凯蒂也已经换上乾净的衣服，她经过梳理的头发，散发著美丽的光泽。

    正在照顾他们的，是身为同一间孤儿院兄弟姊妹的柯琳。

    柯琳心爱的家人因为教会的『神兵创造计划』而牺牲，陷入昏睡的状态，而她每天都率先照顾他们。

    虽然被照顾的人同样是孩子，但是对年仅七岁的柯琳来说，照顾身体无力的病人是相当辛苦的工作。而且柯琳也照顾睡在这间『医务室』内的其他人，和单纯受伤或疗养疾病的人，如果是一般七岁的孩童，就算闹脾气说不想照顾也不奇怪，不过……

    离开自幼生长的王都贫民区，来到这个『解放者』的秘密据点，已经过了四个月左右。

    柯琳从未有过一句怨言，她模仿最喜欢的哥哥，将后方的头发绑起，摇晃著红色发丝，今天也勤奋地做好自己能力所及之事。

    「迪哥哥、凯蒂……没问题的，哥哥一定会救你们……」

    柯琳用有如枫叶的小手，轻抚迪蓝与凯蒂的头。

    经历了那次在【绿色大坑道】的惨烈经验，以及在这个秘密据点的生活，让柯琳的表情变得相当成熟。

    「嗨，柯琳，迪蓝和凯蒂的情况怎样？」

    「啊，鲁哥哥。」

    出声叫她的是鲁思，黑色刺蜻头是他的特徵，与柯琳是同一间孤儿院的孩子。

    「没什么变，其他人也一样。」

    「也是啦，一定没什么变吧。」

    鲁思耸了耸肩，注视著迪蓝他们。不过他彷佛看开了似地移开视线，并走向房间最内侧的床。那是一张无人使用，微微倾斜的床。

    柯琳没有多想，只将目光追著看了过去。只见鲁思缓缓从裤子后方口袋取出一对黑色手套，将其套上之后在床旁蹲下。

    那张床似乎是有一支床脚破损了，鲁思用戴著手套的右手触摸破损处，然后静静闭上双眼。

    他集中精神，脑中想像最强炼成师的技巧，同时也是他最尊敬的哥哥的身影。

    「——『炼成』。」

    只见淡淡的橘色魔力光闪耀，破损的金属床脚逐渐恢复成原本完好无缺的状态。

    「哇啊，鲁哥哥好厉害！你的技术又进步了呢！」

    「嘿嘿。」

    听到柯琳纯粹的称赞，鲁思难为情地擦了擦鼻子。

    正如柯琳负责医务室的杂务一般，鲁思也负责修理、维护秘密据点和武器道具。

    附带一提，这里是位于【莱森大峡谷】的洞窟，因为峡谷具有让魔力消散的性质，所以本来是不能使用魔法的。

    鲁思之所以能使用魔法，是因为奥斯卡在临别之际送给鲁思的一件神器——黑手套。手套上除了刻有炼成魔法阵之外，也具有强化魔力结合的能力。

    虽然只限于半径两公尺以内的空间，不过黑手套能令魔力消散的效果无效。

    除了与奥斯卡同样拥有『炼成师』的天职之外，鲁思也为了尽早成为与哥哥比肩的炼成师而努力不懈。所以近几个月来，鲁思的技术急遽上升，甚至到达深受『解放者』倚重的程度。

    「鲁哥哥真厉害……柯琳就只能做这点小事……」

    柯琳刚刚还在称赞鲁思，却见她心情忽然沮丧起来。她手上拿著装著水的水桶，大概是对于只能照顾病患和从事杂务的自己，感到很没用吧。

    鲁思的表情显得有些为难，他摸了摸柯琳的头说道：

    「别说傻话了，你受大哥之托要照顾迪蓝他们，而且做得很好不是吗？」

    「是那样没错……」

    「我也只能做『这点小事』呀……解放者的那些人全都很厉害，如果想帮他们的忙，那就只能慢慢地增加自己能做的事，对吧？」

    「……嗯！」

    听完鲁思说的话，柯琳思考了一下，然后用力点头回应。

    因为最近加入『解放者』的年龄相近的姊妹做什么都很厉害，所以柯琳感到焦虑，她怀疑自己只会做这种事真的好吗？

    自从那次事件以来，有成长的人不只是柯琳，鲁思也一样，所以柯琳在听了变得可靠的哥哥的劝说后，似乎将焦虑的心情转化为斗志了。

    「呵呵，鲁思小弟是个好哥哥呢。」

    「欸！」

    鲁思的样子，彷佛遭遇了在战场上绝对打不赢的敌方武将。

    他目光所注视之处站著一位手持托盘的少女，少女有一头中分的金发、巧克力色的肌肤与翡翠般的双眸，她是年仅十二岁却格外性感的沙漠少女——丝夏。

    「柯琳～我们送午餐过来了～」

    「啊，小允！」

    这时又有另外一人从丝夏的身后探出头来，她有著与丝夏非常相似的容貌，并且拥有相同颜色的头发、肌肤和眼眸，但年纪却更幼小。绑著双马尾的少女，是丝夏的妹妹——允法。

    附带一提，丝夏现在把头发留长了，原本及肩的长发，如今长到了肩胛骨下方的位置。或许是因为头发变长的关系，令她更增几分艳丽。

    对于这位明明和自己只差一岁，却莫名成熟的异国少女，鲁思似乎就是不擅于应付。

    「哎呀，鲁思小弟，你的反应很伤人哦？」

    「少来了，除了奈兹大哥之外，你都不怎么放在心上吧。」

    鲁思用怀疑的眼神看著丝夏，丝夏则是皱起八字眉，彷佛在说「伤脑筋，我没那个意思呀……」。

    总之，丝夏重新转换心情后说道：

    「这是莫琳小姐要我送来做为午餐的三明治，我们一起吃吧？」

    看到托盘上的各式三明治，鲁思的肚子大声地叫了起来。

    不止是丝夏，允法和柯琳都睁圆了双眼，隔了一拍后轻声笑了出来。

    「别、别笑！因为今天从早上就有很多要修理的东西，我肚子早就饿扁了啦！」

    鲁思红著脸，从丝夏的手上一把抢过托盘。不过，他并非是为了独占午餐，而是要帮丝夏端到出医务室后不远处的休息室桌上。

    鲁思小弟一直看著最敬爱的奥斯卡大哥的背影长大，所以自然而然地采取了绅士的行动。

    『解放者』的大姊姊们有点担心鲁思小弟的将来，他虽然既粗鲁又怕羞，不过他的个性认真，对女性也很绅士……

    鲁思以后应该不会成为天然的花花公子吧？

    当然，这里只有妹妹柯琳与奈兹狂——不对，奈兹教信徒的姊妹，所以没有人有反应。

    鲁思在休息室中享用夹著满满培根的三明治。在女孩子们谈论同性特有对话的空间里，只有他一个男生。鲁思忍耐著尴尬的心情，观察端庄地吃著三明治的丝夏。

    丝夏和允法两姊妹，在一个月前被连络员提姆带来秘密据点，因为日夜赶路的关系，所以当他们抵达这里时，两姊妹都处于非常疲惫的状态。

    她们之所以那样赶路的理由很单纯，那就是她们想要尽可能早一日与『解放者』会合，增强自己的能力，以成为奈兹的后援。因此，本来需要花费四个月左右的路程，她们仅仅用一个多月就抵达了。

    虽说藉由提姆的固有魔法『鸟兽爱护』，马匹可以增加数倍速度并且不会疲累，不过考虑到她们本人还只是年幼的女孩子，就可见她们的意志是多么地坚定。

    话虽如此，鲁思也同样有想要帮上忙、与之比肩的对象。

    所以当初他是认为她们很有毅力，因此怀著愉快的心情，迎接她们成为同志……

    但是短短数天鲁思便看出来了——

    啊，这两个家伙是很不妙的那类型的人。

    首先，两人接受了天职的检查，应该说果然不出所料吧，她们两人都拥有天职。

    丝夏是『创作士』，有著创作诗歌和故事的天赋之才，同时也拥有对衍生性知识的学习和传播的才能。

    年仅十岁便创作出『沙漠的妖精』之故事，短短两年便传播至大陆东方，这也是因为她生来就拥有这方面才能的关系吧。

    允法是『乐法师』，此种天职不仅在乐器演奏方面拥有天赋才能，在支援系魔法方面也有天赋才能，可以藉由演奏增强支援魔法的效果。

    因为至今她从未接触过乐器，所以一直不知道自己有这种才能，不过从她有能敏锐观察对方心思的能力，和擅于选择可以留下强烈印象的话语之处来看，便可知道她才能的一鳞半爪。

    例如她支援姊姊的行动——当密雷迪出现时，她不留痕迹地加以牵制，同时又留给对方好印象。

    因此当两人得知自己拥有优秀的天职之后，为了将自己的才能磨炼至极限，如今她们求知若渴，不断地学习知识和技能。

    她们认真的程度可说是非常吓人，甚至到了负责教育她们的『解放者』成员也害怕的地步。

    因为即使劝她们别太勉强自己，她们两人也只是笑咪咪地说——

    ——一切都是为了奈兹大人。

    所以不只是鲁思，其他人也认为「啊，这两个女孩真的是很不妙的类型」。

    「啊～鲁思看丝姊看得入迷了～」

    「啥！？」

    突然遭到指谪，让鲁思发出惊叫。看来允法发现他在暗自观察丝夏了，这个小不点敏锐的观察力果然不能小觑。

    鲁思正想否认，顺便纠正允法不该直呼年长者的名字，但是在他开口之前，丝夏就神色为难地说道：

    「对不起，鲁思小弟，我已经是奈兹大人的人了。」

    「别说了，这样说好像是我告白被甩了一样！！我才没有那种想法！！我只是好奇你的学习进展得怎么样了而已！」

    「呵呵，对不起。」

    丝夏淘气地笑了出来。就是这点，明明只相差一岁，她却一副游刃有余的态度，而且还自鸣得意地说自己是奈兹大人的人，一举一动都散发出性感的气息。

    以同年纪的孩子来说，她实在太有女人味了。

    因此鲁思特别不擅长应付丝夏。虽然因为丝夏已经开始被托付担任『解放者』的情报分析，以及根据情报进行形象宣传的职务，所以其中也带有一些嫉妒的成分在。

    「丝姊姊和小允真的很喜欢奈兹哥哥呢～」

    柯琳悠哉地说出她的感想，鲁思的心中顿时吹进一阵清凉的风。

    果然同年纪的女生就是要这样可爱才对。

    ——亲爱的大哥，今天我们的妹妹依旧如天使一般。

    「柯琳小妹对奥斯卡大哥，又是抱持怎样的想法呢？」

    「咦？」

    听到丝夏反问，柯琳愣了一下。不过隔了一拍之后，她似乎明白了丝夏的问题，登时双颊绯红，鲁思则是心头一惊。

    只见柯琳忸忸怩怩地说道：

    「哥哥有密雷迪姊姊了哦？」

    「嗯～他们两人实际上究竟是怎样的关系呢？」

    「先前我问他们是不是恋人关系，奥斯卡哥哥否认了哦。」

    他们两人是有很深的羁绊没错，不过至少在现在的时间点，他们并不是恋人关系，而且也不清楚是否存在那样的感情。

    站在孩子们的观点来看，他们的感情大概介于朋友与恋人间的暧昧地带吧。

    所以允法握起拳头，大力向柯琳鼓吹：

    「小琳！少女就是要主动出击喔！如果你想嫁给奥斯卡哥哥，那就必须抱持不惜打倒密雷迪姊姊的心情才行！总之我就在信上帮你转达给密雷迪姊姊：『哥哥是属于柯琳的，不准你出手！』。」

    「欸欸欸！不行啦，而且柯琳也喜欢密雷迪姊姊呀。」

    鲁思心想「这对姊妹真的快闪一边去好吗？我家的天使妹妹要是被你们污染，该怎么办啊。」，另外，姑且不论这件事……

    ——亲爱的大哥，我相信你不是会对虽然已满十岁，却还是比自己年幼的妹妹出手的大变态，万一你敢打什么歪脑筋……我就不得不化身修罗了。

    鲁思遥望远方的大哥，在心里这么想著的时候，休息室又走进一位人物。

    「小鬼头们，你们有好好吃饭吗？不吃饭会长不大哦。」

    彷佛要用宏亮的声音，将巨大身躯硬挤进房间一般，一名『解放者』的成员走了进来，他名叫马歇尔&#8226;戴亚蒙德。他有一头夹杂白发的黑色短发，年近四十五岁，长相虽是威严十足，却是个性诙谐的男子。他原本在【贝鲁卡王国】军中担任千人队长，但是因为教会的教义，他陷入必须对众多部下见死不救的状况，所以才弃职潜逃国外。

    「哎呀，马歇尔先生，我认为鼓励女孩子当大胃王并不恰当喔？」

    跟马歇尔一同进入的，是身披白袍、年约二十七八岁的白发女性，名叫米凯拉&#8226;艾菲尔德。她是居住在北方山脉地带的少数部族中的一人，部族的自然信仰一如往常地被教会视为异端，在赌命逃出后，她得到『解放者』的收留。

    她的特徵为总是闭著双眼，那虽是出于眼盲之故，但她却不曾为眼盲所苦，因为她的固有魔法『灵魂之眼』，给予她比常人更广阔的视野。

    「不，米凯拉，你叫我别鼓励她们当大胃王，但这句话由你说出口还真没有说服力啊。」

    「我才不是大胃王。」

    米凯拉是大胃王，虽然身体纤痩，食量却比马歇尔这个原本是军人的巨汉还要大三倍。平常没事就看到她在吃东西，现在她的长袍口袋也有面包露在外面。

    「呃～队长和米凯拉大姊找我们有事吗？」

    鲁思有些困惑地问道。附带一提，秘密据点的人大多称呼马歇尔为队长，因为他在这个秘密据点担任战斗员的队长。

    对于鲁思的提问，米凯拉则是回答道：

    「啊啊，抱歉，因为马歇尔先生一开口就刺伤少女心，所以我忍不住就离题了。我来是要把这个交给你们啦。」

    米凯拉无视马歇尔抗议的目光，从怀中拿出点心——她大概是拿错了，又迅速把点心放回去，然后从别的地方取出书信。

    「那是……！」

    丝夏立刻有了反应，她从座位站了起来，眼神充满期待。

    米凯拉似乎感到很温馨，轻声一笑说道：

    「对，这是奈兹先生的信，刚才奶油送来的。」

    「谢、谢谢您，米凯拉老师。」

    丝夏踩著轻快的脚步，红著脸跑过去；允法也叫著「奈兹大人的信！」，飞也似地奔了过去。

    就能力上来说，米凯拉在『解放者』里负责的是情报方面的工作，所以丝夏必然时常向她学习，自然而然地便以『老师』尊称了。或许是认为丝夏的反应很可爱，米凯拉笑得更加开心了。

    「信啊……提姆大哥还是一样有效率啊。不，有效率的是奶油吧。」

    「奶油明明那么可爱的说，真是厉害呢。」

    鲁思和柯琳齐声赞叹。上次收到信的时候，密雷迪他们已经往西边前进相当远的距离了，或许他们现在已经抵达西海了吧。

    如果他们已经抵达了，那么从西边的尽头到大陆中央的这段距离，奶油到底是用多快的速度送信过来的呢……信件到达得如此之快，实在令人惊愕不已。

    只不过，『解放者』的干部阶级和固有魔法持有者大多是杰出人物，所以鲁思和柯琳也都开始逐渐习惯了。

    「这么说来，队长为什么来这里？」

    鲁思忽然感到疑惑，于是询问道。

    「当然是因为好奇啊。」

    「这样啊。」

    『解放者』的成员对新的神代魔法使用者，和年幼姊妹的未来非常感兴趣，而且他们似乎也十分好奇首领和戴眼镜的神代魔法使用者，是否会发展为令人脸红心跳的关系。

    密雷迪虽然会写信说明近况，不过丝夏她们也想听听看，奈兹从第三者立场的观点描述情况。不知是因为奈兹个性勤劳的关系，还是因为收信人是丝夏和允法的关系，总之即使是日常小事，奈兹也会写在信中寄来。

    「呵呵，丝夏，奈兹先生的信上怎么说——」

    米凯拉笑嘻嘻地打算询问正在看信的丝夏，但是——

    「哎呀，奈兹大人……真是不乖呀……」

    米凯拉瞬间感到毛骨悚然，话说到一半便止住了。

    丝夏在笑，她用食指摆在脸颊旁，那艳丽的动作就像是在说「啊啊，真是伤脑筋」，眼眸随即失去了光芒。

    允法口中喃喃说著「啊，丝姊快坠入黑暗面了，必须准备拉她回来才行……」，因此更令人感到可怕。

    「怎、怎怎么了吗？丝夏？」

    米凯拉老师尽管对学生偶尔显露的危险气氛感到畏惧，仍是试著向她询问。

    丝夏将信递给众人看。

    米凯拉、马歇尔，以及鲁思和柯琳都看了一遍。

    信的内容看不出有什么奇怪之处，上面讲的是他们在沙漠的旅程，奥斯卡与密雷迪一如往常地拌嘴、在路上经过的城镇吃了怎样的美食、看到什么吸引目光之物。

    还有密雷迪是如何地惹人厌，奥斯卡的发明是多么地新奇。

    另外，奈兹非常希望丝夏能告诉他，她是如何掌握他们的状况的，特别是他和女性扯上关系的时候，为何连细节都一清二楚，该不会是那样的固有魔法觉醒了吧……等等，都是些交代日常琐事的内容。然而最后一行字写得非常颤抖，可以感受得出奈兹的紧张与恐惧。

    「并没有什么奇怪的地方呀。」

    「对、对呀，柯琳也这么认为，哥哥和密雷迪姊姊也都很快乐的样子。」

    鲁思与柯琳战战兢兢地说道，丝夏却是默默地摇了摇头，用纤细手指指著信上的一行字。马歇尔讶异地念了出来。

    「呃～我看看……在绿洲池畔吃冰？吃了各种的果酱，每一种都很美味。哦～在沙漠能吃到冰很棒呢……我认为这句话没什么奇怪的呀？」

    「是啊，他甚至还有想到丝夏和允法，写说希望有一天也能让丝夏和允法吃到。」

    全员看著丝夏，目光显得十分困惑。

    丝夏脸上虽然笑得很甜，但是她的眼神非但没有笑意，甚至还卷起了像密雷迪操纵的重力球一样的黑色漩涡，她开口说道：

    「呵呵，为什么奈兹大人会知道其他果酱的味道呢？」

    「咦？那是因为奈兹大哥也吃了其他的冰吧？」

    「一个人吃三份？就奈兹大人的为人来说，那是不可能的吧。也就是说，他一定有请奥斯卡先生和密雷迪小姐分给他吃。」

    「呃～不能分别人的吃吗？柯琳也常和别人互相分享食物呀。」

    「是啊，如果只是互相分享的话那还不打紧，不过……奈兹大人十之八九是让密雷迪小姐说『张开嘴，啊～』并喂食了吧。」

    米凯拉微微颤抖，询问她为什么这样想。因为信上一句话也没提到有发生这种事。

    「因为对于吃冰时的描写，少得非常不自然。其他段落有事没事就会描写密雷迪小姐如何，奥斯卡先生又是如何，但是你们不觉得只有这个部分异常地简洁吗？」

    重新看一遍，确实是如此，看起来就像是教科书的例句，让人隐约感觉得出写信人的紧张……

    「也就是说，奈兹大人做了亏心事。」

    在这种状况下，会让奈兹不敢写出来的亏心事……

    似乎只有「张开嘴，啊～」了。

    「必须给奈兹大人回信呢。」

    丝夏放著僵在原地的鲁思等人不管，以缺乏抑扬顿挫的语气说著「奈兹大人真是令人伤脑筋……还有密雷迪小姐也是……」，并朝书桌走去。

    她信中开头的第一句一定是「奈兹大人？为什么你让密雷迪小姐对你做『张开嘴，啊～』的动作呢？」吧。

    可以预见奈兹大概会发狂似地问「那时有被丝夏看到！？不，她现在也正看著我吗！？」。

    「丝姊，你继续写信没关系，允法演奏曲子给你听好吗？」

    「好啊，允法，请你演奏会让我想起奈兹大人的激昂曲子。」

    「交给我吧～」

    允法的演奏，一定是为了要将丝夏从黑暗面拉出吧。

    在得到乐器之前，这位妹妹都只是以言语来防止姊姊坠入黑暗。

    看来将散发黑暗气息的丝夏交给她处理，应该不会有问题。

    「最、最近我开始认为……在情报的分析与操作方面，我大概已经没有东西可以教给丝夏了。」

    米凯拉老师颤抖著声音说道。

    该怎么回答她呢？

    马歇尔与鲁思、柯琳面面相觑，不知该如何回答。

    然后他们也同时心想——

    ——真是挖到了不得了的人才啊。

    「啊！？在哪里！？在哪里看著我！？」

    「奈兹！？你突然怎么了！？有追兵吗！？」

    在一个非常荒废、感觉就像是贫民区的城镇巷子里，奈兹突然大声惊叫。

    奥斯卡吓了一跳，慌张地向周围张望。

    从赌场逃出来后，奥斯卡等人一路逃到相当靠近外圆区边缘的地方。这时他们总算摆脱那批黑衣人，在这个隐密的巷子里稍作休息，但……

    「啊，不，抱歉，没什么，因为我突然感到寒意袭身。可能是累了吧。」

    「这样啊……仔细一想，自从漂流到这里之后，我们直接去了赌场，然后就演变成现在的状况了嘛。嗯，这么一想，我也确实感到十分疲惫了。」

    奥斯卡苦笑著吐了一口气，心想：「能撑到这里，我也真是够健壮了。」

    「总之我们似乎总算摆脱他们了，不过……」

    奈兹露出难以言喻的表情，看著奥斯卡一手抱在身侧的东西。

    「……」

    那是礼服装扮的密雷迪，她看起来似乎全力想要消除自己的气息。

    当然，这不是为了摆脱追兵……她大概，不，她绝对是为了不让奥斯卡发现自己吧。不过，在被抱在身侧的状态下，她的努力就是白费力气。

    「啊～密雷迪？我要把你放下来啰？」

    令人意外地，奥斯卡以一贯轻柔的语气，温柔地把密雷迪放下。

    密雷迪眨著眼睛，畏畏缩缩地问道：

    「那个……阿奥？你不生气吗？」

    「我在生气啊。」

    「啊，是。」

    阿奥的笑容充满无声的压力，彷佛在说：我怎么可能不生气。

    密雷迪顿时冷汗直流，心虚地移开视线。

    奥斯卡无声的压力持续了好一会儿，他面带笑容盯著密雷迪看，不过因为眼镜反射了月光，难以看见他的眼睛，所以反而令人感到可怕。

    「奥、奥斯卡，抱歉，我也输到身无分文了。」

    奈兹似乎对说出自己『身无分文』这句话感到很受伤，脸上露出羞愧的表情。身为一个成年人，「身无分文」这样的词汇，似乎对他的心造成了相当大的冲击。

    「不，那些本来就是用来玩乐的钱，就算用掉也没关系。在那个金额的范围之内，要怎么使用我也无从置喙，只要奈兹玩得尽兴，那就够了。」

    「唔……是吗？」

    奈兹赌到一半突然被褐肤美女军团围住，不知不觉间就被骗得豪赌一场，然后输到身无分文。不过，对于奈兹而言，第一次的赌场体验似乎相当尽兴。

    「话虽如此，然而玩到不惜借钱，这就不对了啊。」

    「非常抱歉！！」

    密雷迪使出全力下跪赔罪！

    由于她身上穿著美丽的礼服，所以更令人不忍看她。

    奥斯卡直挺挺站著，并将双手盘在胸前，目光直视著密雷迪。

    密雷迪则是时而抬头偷看奥斯卡，但是看到奥斯卡在瞪她，她又赶紧低头，然后不断地重覆这样的动作。

    「密雷迪，你有在反省吗？」

    「我有反省惹。」

    虽然因为话说得太快，语尾变得有点奇怪，不过基本上可以感觉得出她有在反省。

    奥斯卡叹了一口气，向密雷迪伸出手。

    「阿奥？」

    「嗯，虽然你有点疯过头了，不过因为你似乎已经反省了，所以就算了。」

    「阿奥！」

    密雷迪忍不住想要抱住奥斯卡，却被奥斯卡一手抓住脸阻止，然后耸了耸肩。

    「而且这次的错不只在密雷迪。」

    「咦？」

    「？什么意思？奥斯卡。」

    密雷迪与奈兹侧著头感到疑惑，奥斯卡苦笑著回答道：

    「密雷迪，你被诈赌了。」

    「什么！怎么回事！？」

    根据奥斯卡所说，密雷迪游玩的那一桌，看得到微弱的魔力残渣。魔力的反应是来自对赌的男人和荷官的位置，所以对赌的男人才能拿到想要的牌吧。

    「呜～我竟然上当了，太大意了！」

    密雷迪懊恼地跺著脚，一旁的奈兹看著她思考了一下后，向奥斯卡问道：

    「……嗯，该不会就是这个原因？」

    「什么原因？」

    「没有啦，当我们逃出来的时候，我感觉你比平常更为火爆，我在想是不是因为密雷迪被当肥羊宰，所以你发火了。」

    「咦？阿奥，是这样吗？」

    奥斯卡把眼镜往上一推，想起色眯眯地看著密雷迪的男人，他用充满怒气的语气回答道：

    「对方想对我的同伴出手，那是理所当然的报应吧。」

    好黑暗，奥斯卡周身散发出一片黑暗气息。

    借款？把同伴当肥羊宰，被倒债也是理所当然的吧？

    财物损失？真是不幸的意外啊。

    人员被害？请不要搞错了，你们是加害人，我们才是被害人。

    这叫做正当防卫，你说防卫过度？那种概念并不存在。

    「阿、阿奥？你冷静一点。你看，大家都没事嘛。吶，小奈！」

    「是、是啊，没错，这可以说是不经一事不长一智。」

    最适合在这个罪犯之都生存的人，应该是奥斯卡吧……密雷迪与奈兹这样心想。同时，他们也拚命安抚黑化的奥斯卡。

    奥斯卡咳嗽一声。

    「不管怎么说，我们暂时不要接近中央比较好。今天就姑且在这附近找个地方住宿吧。」

    见到奥斯卡的性格恢复正常，密雷迪与奈兹都松了一口气。

    「或许是因为到处奔逃的关系，我肚子饿了呢。在找到住的地方之前，我们先去吃饭吧？」

    走出巷子，奥斯卡朝可能有餐厅和住宿的地方迈开步伐，同时如此提案。

    密雷迪表示赞同，跟在他的身后开口说道：

    「吶，阿奥。」

    「嗯？」

    「谢谢你&#9834;」

    这是在感谢奥斯卡抱著她逃跑，而且还为了她而生气。

    奥斯卡停下脚步，回头看了一眼。

    只见密雷迪露出和缓的表情笑著。

    奥斯卡迅速转过头，再度迈步前行。

    「不客气。」

    只听见既愉快又开心的笑声响起。

    奥斯卡假装没听见，稍微加快了脚步。

    「真是的……跟你们在一起，一点也不会无聊呢。」

    对于奈兹别有含意的笑声，以及从中感觉得出暖意的那句话，奥斯卡也假装没听见。

    这里不愧是外圆区，每间店都有点脏，但是却充满活力与喧嚣声。

    看来密雷迪他们逃出中央赌场后，来到的地方是位于最西边的【艾罗冈地区】。这里似乎是所谓的工匠城镇，见到的人与其他地区相比，多数都具有工匠气质，而且个性认真又豪爽。

    港口里的船舶和码头数量，也可匹敌拥有主要港口的【艾维德地区】，若说有什么差异之处的话，大概就是为数众多的船坞吧。除了修复中与拆解中的船舶之外，也能看到许多正在制造的船舶，景象十分壮观。

    明明已经是晚上，四处却仍传来尖锐的打铁声，以及不同于酒吧喧闹的吆喝声，令奥斯卡的心情雀跃不已。

    因为不管是打铁声还是吆喝声，那对奥斯卡来说都是久违的工匠奏响的声音。工匠们为了如期出货，一定正努力地挥汗赶工吧。

    「好了好了，阿奥！别再闪耀好奇的眼神了，我们进去店里吃饭吧！小密真的快撑不住了，可口的香味飘了过来，肚子要受不了了。」

    密雷迪说完便拉住奥斯卡的手臂，她的服装已经换成平常的旅行装扮，奥斯卡与奈兹也是一样。礼服和燕尾服就当作是赔偿，被奥斯卡收进宝物库里了。

    对于奥斯卡仍隐然可见的黑暗面，密雷迪与奈兹则是无话可说。

    肚子咕噜咕噜作响的密雷迪，拉著奥斯卡的手臂进入附近的店家。

    店外面的招牌写著『汪达旅馆』，因为似乎也兼具餐厅之用，所以从店内飘出令人垂涎欲滴的香气。另外，外观看起来是附近最乾净的店，这也是密雷迪决定在这家店用餐的关键因素。

    「欢迎光临！请随意入座！」

    一位皮肤晒得黝黑，年纪跟密雷迪相仿的女孩子，活力十足地招呼他们。

    女孩有一头深蓝色的及肩长发，头上还长有兔耳。

    她的手上捧著数个酒杯，有如舞蹈一般，转著圈子为客人送上餐点。每当她一转身，圆圆的兔尾也会跟著舞动。是一位非常可爱，却又给人活泼印象的女孩子。

    店里的厨房是吧台形式，顾客可以一眼望见料理烹煮的情形。厨房里一名头戴眼罩、留著大胡子、肌肉结实、外貌像是海盗的店主，正豪迈地烤著鱼排。他的身旁有一名女性，她用天女散花的方式，豪迈地将酒注入酒杯之中，她也有一对兔耳与兔尾。

    这间店应该是家庭经营的店，不过店主似乎是普通人类，这对兔人族的女性和人类的男性似乎是夫妻。

    「哦……」

    密雷迪开心地一笑，依她所说找位子坐下。

    之后他们随意点了一些菜，餐点和饮料很快就送上来了，大概因为这里是工匠的城镇，急性子的顾客比较多的关系吧。

    密雷迪他们早就饿得发慌了，看到眼前冒著热气的各种美味料理，他们立刻狼吞虎咽地吃了起来，这时兔耳少女笑嘻嘻地走了过来。

    「小哥，你们是外地人吧？找到住宿的地方了吗？」

    「不，还没有，我们正打算去找呢。」

    听到奥斯卡的回答，少女眼神更加喜悦。

    「那就住我们店吧！因为最近有位一直住宿在我们店里的人去世了，顾客大半又都是同区的人，不会在旅店住宿。所以拜托你们，住宿我们店里吧！」

    少女向奥斯卡眨著眼睛恳求道。

    大顾客叔们调戏她说：「齐雅拉，如果你肯陪大叔我睡的话，我就在你们店住宿哦。」只见少女一把抓住奥斯卡的酒杯，豪迈地一掷，准确地正中喝得醉醺醺的大叔脸上，大叔随即从椅子上滚落地面。

    接著听到众人齐声喝采，看来这是家常便饭了。

    说到兔人族，他们本来应该大多是胆小不喜争斗的人……

    不过在罪犯之都土生土长的招牌女服务生，似乎非常坚强。

    「阿奥，我们就住下来吧。现在去找住宿也很麻烦，而且这里感觉也不错。」

    「喔，小姐，感谢你帮忙说话！不愧是能让两个好男人随侍在侧的女人！」

    「哎呀，真不好意思。」

    密雷迪没有特别否定，反而露出得意的表情。

    对齐雅拉而言，密雷迪的态度似乎反而得到她的欢心。

    「我叫齐雅拉，很少有和我同样年纪的外地女生来我们店里，如果你们愿意留宿的话，我可以给你们特别服务哦！我们家的料理也很美味吧？」

    齐雅拉亲密地帮密雷迪揉肩膀，而且还央求「住下来嘛～」，密雷迪似乎也非常中意齐雅拉。

    「呼呼，你所谓的服务，有包含让我摸你的兔耳吗！？如果有的话，小密似乎无法抵挡在这间旅馆住宿的诱惑啊！」

    「咦？我的兔耳？呜呜，虽然有点害羞，不过……算了，反正对方是女孩子！为了确保住宿顾客，都拿去吧，小偷！」

    齐雅拉从后方抱住密雷迪，并把兔耳凑到密雷迪的脸部附近。

    密雷迪像个变态似地喘著气，然后将脸贴在毛茸茸的兔耳上，不停地抚摸磨蹭。感受著太阳与大海的味道，密雷迪很快地便被兔耳征服了。

    「初次见面竟然就能摸到齐雅拉的兔耳？」常客们以战栗的眼神看著密雷迪，看来这是非常稀有珍贵的服务。

    「阿奥～好棒哦，毛茸茸的，小密要住这家店。」

    「啊～看你一脸呆样……呃～你是齐雅拉小姐吧？住宿费大概多少呢？如果要连续住的话，最多可以住几天呢？」

    「叫我齐雅拉就好了，小哥，称呼我小姐会让我的兔耳发痒啦！」

    齐雅拉说完之后，告知了住宿的金额，而金额相当合理。奥斯卡判断没有问题，就将目光移向奈兹，徵询他的意见，奈兹也边吃料理边点头赞成。

    这时齐雅拉脸颊微微泛红问道：

    「基、基本上本店是有两间空房……请问你们要几间房呢？」

    「嗯？一间房就可以了吧？啊，还是说三个人房间会太小吗？」

    对密雷迪而言，旅途中露宿野外时他们也都睡在身边，事到如今也不用分房睡。

    不过正值青春年华的齐雅拉对于那种事似乎仍是会在意。

    她发出尖叫，摇晃著兔耳说道：

    「密、密雷迪果然是大人物，他们两人真的都是你的男人啊……」

    「咦？」

    密雷迪全身僵硬，齐雅拉则是双手摀著脸感到害羞。

    「感觉你好像中央的人，甚至比中央的人还要前卫……跟我这种土包子就是不一样……」

    「那、那个，齐雅拉？」

    「我明白！我明白的，密雷迪！没问题！其中一间空房原本就是三人房！你们就算激烈运动也没关系！」

    「等等，你好像误会——」

    「啊，不过声音请小声一点……不，抱歉！还是算了！请你们尽情享受吧！」

    「你绝对误会了，啊，喂，等一下——」

    齐雅拉尖叫著奔上二楼。

    她一定是去铺床跟整理房间了。

    「小姑娘……别玩得太疯了哦？」

    听到这句话，密雷迪猛然回神一看，只见老板娘笑嘻嘻地找他们填写住宿资料，而回头张望莫名安静的店内，大叔们脸上也都笑嘻嘻的。

    密雷迪的脸转眼间愈来愈红，她似乎是害羞得说出不话来了。

    她有口难言，目光移向奥斯卡与奈兹，想要向他们求救……

    奥斯卡与奈兹对望一眼，停顿一拍。

    难得看到密雷迪落入窘况，他们两人露出不怀好意的笑容。

    「密雷迪，今天就让我好好睡一觉好吗？」

    「这一个礼拜很辛苦，我已经到极限了……」

    「什么！」

    没想到他们竟然背叛密雷迪。当然，他们两人说的是在海上漂流的事。

    但是店里的大叔们当然不知情，他们看著密雷迪发出「喔喔！」的叫声。在他们的心中，密雷迪似乎已经是世上罕见的豪放女了。

    密雷迪的脸红得像是成熟的苹果，她浑身颤抖著大喊道：

    「请给我们两间房～～～～！」

    密雷迪豪放女（误会）事件之后过了十天左右。

    目前密雷迪她们以汪达旅馆为据点，努力地收集各方的情报。由于第一天玩得太过头，所以现在进入认真模式。

    现在他们身在南方的【奈伊特地区】，这个地区有许多小规模的赌场，隔著西南方的【葛多夫地区】，另一侧则是旅馆所在的【艾罗冈地区】。而【葛多夫地区】设有赌博斗技场，是最血腥暴力的地区。

    「太阳已经完全下山了呢～在被坏人纠缠之前，我们快点回去小齐的店里，我今天也要请她让我摸兔耳。」

    夜晚的海边。

    密雷迪双手平举，一边保持平衡，一边走在防波堤上。

    不知为何，密雷迪头上戴著黑白的三角帽，脸上戴著眼罩和假胡子，黑白摺边的粗腰带以编绳绑在腹部，穿的是只有右侧裙襬飘扬的裙子与及膝长靴，佩带著附有漂亮护手的弯刀。

    根据密雷迪所说，今天的小密是海盗小密，为了在外圆区收集情报，小密也必须装成凶神恶煞的样子。

    小密挥动双手，活力十足地逼问「喂，告诉我圣女的传闻！」，外圆区的人们似乎都以为她在角色扮演，觉得非常可爱，忍不住就透露给她知道。所以在不同的意义上，密雷迪的装扮也达到了效果。

    看海盗装扮的密雷迪特地爬到高处，摇摇摆摆地走著路，奥斯卡与奈兹尽管感到无奈，仍是回答道：

    「你已经跟她完全混熟了呢。」

    「密雷迪大概具有某种能够吸引怪人的特质吧。」

    「喂！小奈！你那是什么意思！」

    就是字面上的意思。

    密雷迪彷佛无视重力一般，在防波堤上轻盈地一个转身，强烈地主张「小齐跟我是朋友！她温柔和善，兔耳也毛茸茸的哦！」。

    但是奥斯卡与奈兹却是叹了口气反驳道：

    「密雷迪，你以为齐雅拉到底偷窥我们房间多少次了？」

    「她甚至从屋顶用一条绳子垂降下来偷窥喔？看到窗户有个倒立的女孩子在偷窥，你明白我那时候的恐惧吗？」

    「呜……」

    「不只如此，有一次她躲在床下。」

    「还有一次她用和墙壁同色的布伪装成墙壁。」

    而且齐雅拉消除气息的技巧非常高明。

    齐雅拉大部分是因为粗重的喘息声被发现，或是因为过度幻想而喷出鼻血导致行迹败露。不过反过来说，她的行动神出鬼没，就连奥斯卡他们也会不小心有所疏漏。

    她是一位个性强烈的怪女孩，就如同密雷迪一样，确实可以称得上是物以类聚。

    「嗯、嗯哼，话说回来，关于那个传闻，你们觉得如何？」

    「在打马虎眼呢。」

    「在打马虎眼呢。」

    「关于那个传闻！你们觉得如何！？」

    密雷迪有如要蒙混过去似地加强语气问道，奥斯卡与奈兹则是无奈苦笑。不过奥斯卡看向半空中，很快地将这十天得到的情报做了整理。

    「人们在岛上或海上遭遇海盗袭击，他们受伤被俘、绝望无助。正当意识模糊之际，耳中听见温柔的声音，圣女的奇迹笼罩全身。随著海浪漂荡，在半梦半醒中醒来，却见海盗已经消失，伤势痊愈，岛屿的火光照耀著我……」

    「阿奥是诗人呢。」

    「想不到你有这个意外的才能。」

    受到密雷迪与奈兹的称赞，奥斯卡有些害羞地把眼镜往上推。

    「很遗憾，我也只是听人说的，因为令人印象深刻，所以我就记下来了。言归正传，圣女似乎确实存在，因为传闻叙述得很具体，更何况……」

    「消息是来自实际被救的当事人。」

    没错，密雷迪她们在安迪卡这个地方，遇见了实际被圣女拯救过的人。

    圣女确实存在，没有比这更令人高兴的收获了。

    然而，奇妙的是没有人知道圣女是谁，甚至也没人记得她的长相。遇见过圣女的人，大多是在海上遭海盗袭击的人，或者是在岛上遭到袭击后被抓到海上的人，奇怪的是他们全都对当时的事记忆模糊。

    只不过正如诗歌中所叙述，脑中记得女人的声音，醒过来时已经是得到治疗的状态，人也回到安迪卡了……

    奥斯卡双手盘在胸前，露出在思考似的表情说道：

    「将残障程度的伤势恢复原状……这种力量实在有点令人难以置信，至少现存的回复魔法是做不到的。虽说因为当事人的记忆模糊，所以也有可能伤势原本就不是那么严重……」

    「如果是事实的话……那就不会有错了。」

    「那个人是神代魔法的使用者。」

    三人相互对望一眼，同时点了一下头。传闻不只是传闻，非但如此，圣女甚至很有可能是他们在寻找的神代魔法使用者，三人的表情都显得非常兴奋。

    尤其对方可能是奥斯卡一直寻觅的力量，奥斯卡看起来就像拚命地在压抑焦急的心情。

    「阿奥，我们绝对会找到的！」

    「一定会找到的。」

    看到密雷迪与奈兹温柔的目光，奥斯卡再次把眼镜往上推，掩饰自己的心情。

    小声地说了一声「谢谢」之后，奥斯卡继续说道：

    「令人在意的是除了圣女的传闻之外，另一个传闻也同样甚嚣尘上。」

    「——『海盗杀手的幽灵船』是吧？」

    这实在是令人感到既危险又血腥的传闻，密雷迪的表情自然而然地严肃起来，奥斯卡点了点头继续说道：

    「这个传闻更为可疑，据说只是渔船或商船在远处目击到而已。」

    「确实，据说是看到远方有海盗船，原以为会遭到袭击而开始逃窜……却发现不知不觉间海盗船已经被浓雾笼罩。」

    对于奈兹的补充说明，密雷迪也接著补充说道。

    「结果海盗船并没有从浓雾里出来，非但如此，之后再也没有看到那艘海盗船……然后几个有名的海盗团忽然就此消失踪影。小密听到这个传闻的时候，真感到有点毛骨悚然呢。」

    密雷迪在防波堤上踩著轻快的脚步，搓了搓自己的上臂。

    确实，不同于圣女的传闻，这是属于恐怖类的传闻。

    奥斯卡面露苦笑，他能明白密雷迪的心情。

    「一般来说，这应该归类为常见的恐怖传说，不过……根据被圣女所救的人所说，抓走他们的海盗在之后就再也没有出现，考虑到这一点的话……」

    「两者果然可能有关联呢。」

    「嗯，不能向中央区的人打听实在损失惨重。如果是中央区的人，对于两个传闻的关联性和失踪海盗的详细资料，他们应该汇整了相当多情报的说。」

    中央区是有钱人的聚集地，对于海盗问题很敏感，一定时常在收集最新的情报吧。

    外圆区的人不是只对自己每天的生活有兴趣，就是连生活都过不下去的人。所以对他们而言，传闻就只是传闻，只是一种娱乐，不在那之上，也不在那之下。

    他们不可能把传闻当成情报来分析。

    「呜呜……都是我的错。」

    密雷迪沮丧得低下头，原本轻快的脚步顿时变得沉重。

    因为现在中央区的黑衣人前来外圆区进行搜索，看来似乎不打算原谅密雷迪他们，所以要在中央区调查传闻有点困难。

    不幸中的大幸是外圆区的人似乎并不喜欢中央区的人，就算发现密雷迪他们是搜索的对象，为了要给中央区的人好看，他们也不会跑去告密。

    当然，密雷迪他们形迹败露或许只是时间的问题。

    奥斯卡露出既像要安慰，又像是感到过意不去的表情。

    「我动手也有责任，所以你不必那么沮丧啦，密雷迪。大不了随便绑架个中央区的人来拷问就好了。」

    「……那个、阿奥？我最近觉得你的思考是不是变得偏激了啊？刚才你很自然地说出『绑架』、『拷问』这种语汇耶。」

    「？有什么奇怪吗？」

    「很奇怪吧！？阿奥，你开始被安迪卡的逻辑污染了！回到平常那个温柔的阿奥吧！小密喜欢绅士的阿奥！」

    「？我不明白你在说什么……」

    「小奈！我们已经没有时间了！必须快点见到圣女，然后离开安迪卡才行！我们的阿奥要被安迪卡污染了！」

    「我觉得与其说是污染，倒不如说只是露出本性而已……」

    密雷迪与奈兹，分别是前伯爵千金与前领军战士兼长年家里蹲。

    相对于他们两人，奥斯卡则是在王都的贫民区长大。虽然周围都是充满温情的平民百姓，但当然也好几次成为心怀恶意之人的目标。特别是孤儿院那种地方，在各种意义上来说都是绝佳的猎物。

    只要掉以轻心就会被压榨，若是露出弱点，谁也不知道会有何种后果。

    也就是说，生长的环境原本就不同。

    奥斯卡有时会爆粗口就是证据。要对付在暗巷里混的人，很多时候与其用礼貌的话语威胁，不如单纯大声怒骂「混帐！我宰了你喔！」会比较有效。

    「这、这么说来，小密也常常被人威胁要宰了我……」

    「我觉得那是你自作自受。」

    密雷迪无视奈兹的吐槽，以哀伤的眼神看著露出微妙表情的奥斯卡，她彷佛在祈祷一样，将双手在胸前交握。

    「阿奥！就算阿奥的内心是野兽、禽兽、罪犯，我也不会拋弃阿奥！不过我认为假绅士的表面工夫很重要！小密会努力陪你复健，让我们再一次戴上厚厚的假绅士面具吧！」

    密雷迪的态度宛如是在面对精神有重大缺陷的人，奥斯卡把眼镜往上一推，一如往常地说：

    「密雷迪，你这混帐，我宰了你哦。」

    密雷迪喊了声「不要啊」，刻意装出发抖的样子，笑嘻嘻地奔逃。

    阿奥的眼镜亮起，已经准备好发射眼镜光束了。

    但是在发射光线之前，密雷迪的脚步忽然停下。

    「……阿奥，小奈，情况好像不太对劲。」

    密雷迪说完，便用手指指著某个方向。

    确实不太对劲，天色莫名明亮，远远可看见灿烂的橘色光芒。

    「！密雷迪！用这个！」

    奥斯卡似乎感觉到了什么，他摘下黑眼镜拋给密雷迪。

    密雷迪戴上眼镜，一口气飞至上空。

    她使用黑眼镜的夜视与望远功能，朝发生异状的方向看去。

    从距离和位置来看……那里是【艾罗冈地区】的海岸，正好就是……

    「阿奥、小奈！旅馆！小齐的家！海岸一带都烧起来了！可能是海盗！」

    在密雷迪大喊的同时。

    「要跳跃了喔。」

    奈兹单手抓著奥斯卡出现在空中。

    他一把抓住密雷迪的手臂后，立刻发动空间转移。

    下一个瞬间，三人已经出现在旅馆前方。

    旅馆正在燃烧，不过不幸中的大幸是火才刚烧起来。

    「！阿奥！拜托你灭火！我去找小齐她们！」

    「瞭解！」

    密雷迪冲入店内的同时，奥斯卡也打开黑伞。

    「黑伞&#8226;三式『创流』！！」

    降下豪雨的黑伞，转眼便扑灭旅店的火势。

    「奥斯卡，我去扑灭其他地方的火势，另外，回复药有多少就拿多少出来。」

    「好，拜托你了！还有这个你也拿去！」

    奈兹收下从宝物库取出的大量回复药与『银盘』，奈兹点头表示瞭解，然后瞬间消失踪影。

    看到奈兹消失后，奥斯卡从怀中取出备用的黑眼镜戴上，并以黑靴一跃而起，在空中制造踏脚处，同时眺望四周。

    「好惨……」

    到处都窜起火舌，多人受伤，悲鸣与怒吼声有如地狱般的呼喊，但是袭击者却似乎已不见人影。

    就在此时，奥斯卡启动望远模式的黑眼镜，捕捉到一群人往码头奔去。奥斯卡追加开启夜视模式一看，那些人是汪达旅馆的常客，尽管身上受伤，却仍对著海上指指点点，看得出是在准备船只。

    奥斯卡往海的方向看去，原来如此，有一艘大船正缓缓逃向黑暗的海上。

    「真是浅显易懂，海盗是特别偏好骷髅头标志吗？」

    奥斯卡的语气透露出怒气，他在码头处发现有几个男人动作偷偷摸摸，想要划小船出港。

    看来是没来得及上船的海盗。小船似乎是使用魔法产生的喷射水流做为动力，就速度来说大概是追得上主船吧，所以男人们看起来并不慌张，而是以熟练的动作，安静地准备离港。

    「……距离两百，风向顺风，风速微风——没问题。」

    奥斯卡将黑伞的伞尖对准小船，右手握住伞柄，左手扶在黑伞的中间，微微修正方位和角度。随后，黑伞的伞布呈扇状张开，内部传出尖锐的拉弦声。

    「请你们稍微睡一下吧。」

    隔了一拍后，奥斯卡转动握把，在弹弦的声音响起的同时，一支箭从伞尖射出。箭矢以迅雷不及掩耳之势破空而去，不偏不倚地插在小船的船尾上。

    咚的一声，海盗们还来不及回头确认发生了什么事，一道电光如蜿蜒的蛇一般从箭中窜出，海盗们瞬间身体僵硬，应声倒下。

    奥斯卡使用的是黑伞新追加的狙击功能，使用采取自蜘蛛魔物强韧有弹性的蛛丝，靠著以魔力为动力的绞盘机关拉紧弓弦。

    藉由远超出人力的拉力所射出的箭，虽然环境也有影响，不过理论上最大有效射程为两百公尺，若是单纯论飞行距离则是超过五百公尺。

    威力自是不言而喻，如果是近距离击出，大概能够贯穿两、三名持盾的重装骑士吧。虽然一次只能射一发，不过考虑到要射穿神之使徒，还是要有如此等级的威力比较好。

    确认海盗们都昏倒后，奥斯卡点了一下头，降落至地上，然后追著密雷迪进入店内。

    他很快便找到密雷迪。

    齐雅拉的父亲——马库斯倚靠著柜台倒在地上，密雷迪正在帮他治疗。马库斯的胸前都是血，头部也有严重出血。

    「……齐雅拉……还有贝拉也……被海盗带走——」

    「不要紧！我们会把她们救回来！所以你别再说话了！」

    密雷迪的回复魔法闪耀著苍穹的光辉，似乎也有一并使用回复药，只见伤口转眼间便逐渐愈合。

    看来马库斯是保住一命了，他看到密雷迪真诚又充满自信的眼神，略感惊讶，但随即微微点头。他原本为了妻女而勉强保持在清醒的状态，这时却忽然晕了过去。

    「密雷迪，我发现海盗船了，是大型的帆船，虽是顺风而逃，不过是微风。党羽的小船我也拦住了，现在还追得上。」

    「做得好，阿奥——我们去教训那些家伙吧？」

    密雷迪回过头来，眼神充满愤怒，奥斯卡也用同样的眼神点头回应。

    「小奈呢？」

    「去其他火灾现场了，因为离海很近，所以只要用魔法把海水引到现场，应该很快就能灭火。以奈兹的魔法技术，应该也能用回复魔法救很多人……」

    「原来如此，那么救灾就交给小奈，我们去追海盗吧，阿奥。」

    「嗯，除了回复药之外，我也有把银盘交给奈兹，他那边忙完应该就会转移过来了。」

    「不愧是阿奥，准备得十分周全呢！」

    两人冲出店外，在奥斯卡的带路下奔向码头。

    「密雷迪，就是那艘船！」

    「OK，要飞了哦！」

    两人藉由重力魔法飘浮在空中，在码头船上认识他们的常客，无不看得目瞪口呆之时，两人直接飞至小船上。

    有三个衣著脏乱的大叔昏倒在船上，因为时间紧迫，所以两人先将他们踢下船。哗啦一声水花溅起，海盗们消失在海中——

    「咳咳，噗哈，到底是怎么回事！？」

    看来他们似乎醒来了。海盗们拖著仍残留麻痹感的身体，拚命地从海中探出头来。虽然看起来快要溺水了，不过他们毕竟是在海上生活的男人，非常擅于游泳。

    「啊，你、你们两个家伙究竟是什么人！」

    看到在船上的奥斯卡与密雷迪，其中一名海盗愤怒地叫道。

    一瞬间，密雷迪与奥斯卡本想送他们上路，不过看到先前他们飞著经过的熟识常客们怒气冲冲地奔过来，所以便决定将海盗们交给他们处置，让他们可以尽情发泄怨恨。

    密雷迪用手指拉高三角帽的帽缘，露出得意的笑容，对著拚命想要爬上小船的海盗们说：

    「你们的船我收下了！你们就拖著麻痹的身子，在水里挣扎吧。」

    接著奥斯卡直接让船发动，激起喷射水流喷向海盗们。

    看到愤怒的大叔们从后方逼近，自己的船又被海盗装扮的密雷迪夺走，逐渐消失在海的远处。

    海盗们大声叫道：

    「「「你、你们这两个可恶的海盗！」」」

    听著后方海盗们的怒吼，密雷迪与奥斯卡在海上直线前进。

    「离水平线很近……大约四公里吧，很快就会追上了。」

    靠著夜视与望远功能，可以看到桅杆与海盗旗在水平线附近，奥斯卡推测出对方大概的距离，考虑速度差距，可能十分钟后就会追上了。

    看得见目标让密雷迪稍微安下心，然后她忽然发觉奥斯卡戴著黑眼镜。密雷迪取出治疗时摘下放入怀中的黑眼镜，颤抖著声音说出惊愕的事实（？）。

    「阿、阿奥分裂了……」

    「你要我说几次才明白啊，眼镜不是我的本体啦。」

    奥斯卡一把抢回黑眼镜，恼怒地瞪了一眼密雷迪。

    「原来阿奥的黑眼镜有两副啊。」

    「你在说什么啊？」

    奥斯卡说完之后，手伸入怀中，随后将取出之物如扑克牌一般巧妙地打开成扇状。

    那全部都是黑眼镜，大概有十副以上。

    「我的黑眼镜用之不竭，如今有宝物库，所以我每天都会增加一副。」

    「那样做有什么意义吗？」

    那些黑眼镜外观没有不同，甚至也不是收藏品。

    到底是什么原因令阿奥做到这种地步……

    「既然如此，那你就送我一副吧，因为阿奥的眼镜很方便。」

    「别说傻话了，全世界可以戴这副黑眼镜的只有我，因为我的黑眼镜才是至高无上的，我的眼镜是眼镜之王。」

    「抱歉，我有点不明白你在说什么。」

    密雷迪也是有无法理解阿奥的地方。

    比如对眼镜无止境的热情，或是对女仆装的讲究等等。

    两人靠著闲聊，缓和对海盗们愤怒的心情。

    过了不久，乌云遮月，天色昏暗无光。大海与其说是昏暗，倒不如用黑暗来形容，海面彷佛会吞噬万物一般，令人感到十分可怕。

    奥斯卡与密雷迪凭藉著夜视功能，在黑暗的世界里前进……

    「嗯？……雾？」

    「怎么了？阿奥。」

    听到奥斯卡讶异的语气，密雷迪侧著头疑问道。

    「看来是起雾了呢。你看，肉眼也看得见雾气吧？」

    「嗯～？啊，真的呢，看不清楚海盗船了……啊，阿奥！这不正常吧！？」

    「喂喂，该不会是……」

    奥斯卡脸颊肌肉抽搐。

    正如密雷迪所说，突然起雾明显不正常，雾气有如要遮蔽海盗船似地，浓度急速上升，几乎可说是一瞬间就看不见海盗船了。

    「阿奥！快追！」

    「我知道！只要再一分钟就可以追上了！」

    为了人质的安全，他们本来打算尽可能悄悄地接近，但是现在已经顾不了那么多了。

    奥斯卡拔出黑伞，立刻以炼成制造出固定台，再使用六式『大岚』加快速度。由于加速得太快，船头整个扬起，小船差点就要像树叶一般飘起，但是密雷迪用重力魔法强行压住。

    于是，实际上不到一分钟的时间，两人便已冲入浓雾。

    「唔，雾气太浓，完全看不见前方。」

    如果前来救人却撞上大船……那可就惨不忍睹了。

    雾气浓密到位于小船船头的密雷迪，和船尾的奥斯卡都看不见彼此，简直就像误入另一个世界一样。

    密雷迪为了预防万一，于是靠到奥斯卡的身旁，抓住他的衣襬。

    「别担心，密雷迪，我已经将黑眼镜切换至热感应模式了。」

    「……又多出新功能了。」

    那就是所谓的热成像仪，因为是感应热度直接投影在眼镜的镜片部分，所以即使雾再浓也没关系，只要海盗进入视线范围内，镜片就会映出人型的影像。

    就密雷迪来说，她真心想请奥斯卡把黑眼镜所有功能列在纸上交给她。

    「！捕捉到了！船上有好几个人……啊，他们正遭遇袭击！？」

    「等等，阿奥！海盗在浓雾中遭遇袭击……那不就是『海盗杀手的幽灵船』吗！」

    「正是如此，密雷迪，你的签运还是一样好啊。」

    「如果抽中圣女就好了的说！为什么在海洋怪物之后会是幽灵船呢！？」

    尽管密雷迪大叫「讨厌啦！」，但船上传来的怒吼与喧哗声，让密雷迪绷紧了表情。

    之后，两人跃上海盗船的侧面，随著啵的一声，浓雾开始扰动。

    看来在离海盗船极近的距离之内，雾气似乎比较没有那么浓密。

    这对于袭击者而言实在非常有利，果然这场浓雾是出于人为的吧。

    「该不会真的是大海的亡灵吧！？」

    「这是亲眼证实亡灵是否存在的大好机会喔。」

    不管怎样，目前当务之急是救出被掳走的人们。

    既然不确定传闻中的圣女与幽灵船是否有关联，那也就无法确定幽灵船是否会放过非海盗的人们。

    密雷迪使用重力魔法，奥斯卡则是藉由黑靴的『反光壁』进行跳跃，能一口气跃上大约三层楼的高度。

    然后他们降落在甲板上，却见多名海盗不是倒卧在地，就是正在与敌人展开激烈的战斗。

    只是有一点与想像中有所不同，那就是袭击方不管怎么看都不像亡灵，反而只像是普通的人类海盗。

    仔细一看，密雷迪他们追赶的那艘海盗船的另一侧，停靠著一艘更大的海盗船，船上挂的旗子是以波涛为背景的骷髅头标记……

    「呃～阿奥，这样我们是不是只要把两边的人马都打倒就好了？」

    「只要有人袭击过来，那就不用客气，将他们击退。不过幽灵船那方人马不知有何目的，如果能对话的话，那就跟他们谈吧。总之我们现在必须前往船舱，无论如何都必须先确保齐雅拉她们的安全再说。」

    偶然中撞见的海盗露出满口蛀牙的黑牙齿，朝著两人袭击而来，奥斯卡用黑伞把他打落海里，然后说出行动的方针。

    密雷迪点头答应，四处张望寻找通往船内的门，她随即眼角瞥见角落有一群身上扛著人，并陆续从连接两艘船的梯子走到另一艘船上的人。

    看来是幽灵船那一方的海盗，在把人搬运上自己的船。

    「啊！」

    这时密雷迪发现一对似曾相识的兔耳，或许是遭到了殴打，只见齐雅拉脸颊红肿，嘴角破裂，失去了意识。她被一名相貌凶恶的男子扛著，现在正要从梯子上走去另一艘船。

    看到朋友一动也不动，密雷迪的理智断线了。

    有人袭击过来就打倒，跟幽灵船那一方能对话就对话。

    原本立下的方针，这时被密雷迪瞬间拋到脑后。她冲了过去。

    「密～雷～迪～～！」

    「嗯啊？」

    扛著齐雅拉的海盗男突然听见有女生大叫，他忍不住回头一看。

    然后他看见一个一脸凶神恶煞的女孩，施展出违反物理原则的水平飞踢。

    「飞踢～～！！」

    「噗哇啊！？」

    密雷迪的飞踢精准地踢在海盗男的脸上，一脚将男子从梯子上踹飞。

    然后，密雷迪让被拋出的齐雅拉飘浮在空中，接著温柔地以公主抱的方式抱住她。

    只听见哗啦一声，响起海盗男落海的声音。

    随后周围的人惊愕地大叫「奈德～～！」、「奈德被踢下海了！」、「刚才的飞踢是怎么回事！？」。

    「你这家伙！竟然把奈德踢下海！」

    附近的男人挥舞弯刀砍了过来。

    那个人在梯子上发挥高超的平衡感，对著密雷迪的脚挥出锐利的一击。

    「少啰嗦！你们是美少女的敌人！」

    只见密雷迪用公主抱的方式抱著齐雅拉，在空中一个空翻。一个女孩子竟然能抱著一个人做出空翻，这么无视物理法则的动作，让攻击挥空的男人看傻了眼。

    就在那一瞬间，密雷迪加倍重力提升威力的脚跟正中男人的脑门。

    男人身子一晃，翻著白眼，跌落下方的海中。

    「又被打倒了一个人！」

    「对方不是普通人，围起来！」

    幽灵船的海盗们脸色大变，守住梯子的两端。

    「密雷迪！」

    看到密雷迪被包围，奥斯卡正准备要赶到密雷迪的身边，可是……

    剎那间，奥斯卡感到毛骨悚然，他瞬间用黑伞往背后一挡。

    随后响起金属交击的尖锐声音。

    「啊！？为什么伞会弹开刀子啊！」

    「！什么时候来到背后的！？」

    虽然对方似乎也很吃惊，不过奥斯卡也吓了一跳，因为他几乎是凭著直觉挡下，直到刚才，他都没发觉被人绕到了背后。奥斯卡警戒地回头一看，映入眼帘的是——

    「猫人族啊……」

    对方年纪大概二十出头，跟其他猫人族一样给人柔软的印象，皮革制的紧身胸衣和白色的短裤衬托出她的身材。极短的白发上看得见一对猫耳，猫尾彷佛在计算攻击时机似地摇摆，酒红色的眼眸给人强势的印象。

    「下一击就要解决你！」

    第一击被挡下似乎令她相当不快，只见她像猫一样弯下腰去，下一个瞬间立刻以迅捷无伦的速度攻了过来。

    「好快！」

    「是你太慢了！」

    转眼之间，猫人族的女人已经来到眼前，两把短刀同时刺向奥斯卡的腹部与脚部。

    因为距离太近，奥斯卡既无法闪躲，也无法用黑伞抵挡。

    所以他决定用黑大衣防御。

    「什么！？什么嘛！这件大衣是怎么回事！？」

    她会吃惊也是理所当然的，因为开衩为四片的大衣衣襬之中，有两片往上扬起，挡住两把短刀的刺击。非但如此，衣襬甚至活像生物一般缠住短刀，似乎想要将刀夺下。

    衣襬之所以会动，是因为使用了加上重力魔法的金属线，但猫人族的女人不会知道这件事，所以单纯以为大衣像是生物一样，正在诡异地扭动。

    「好恶心！」猫人族的女人忍不住叫道，使出后空翻拉开距离。

    「说得这么难听。」奥斯卡则是把眼镜往上一推，反驳她的批评。

    「装什么酷啊！明明只不过是个海盗！别以为你长得有点帅就可以嚣张！」

    「不，你才是海盗吧……话说你刚才是不是无意间夸奖了我？」

    猫人族的女人彷佛拒绝对话似地把脚一弯，她全身旋即隐隐发出珍珠灰的光芒。

    「看我一下子把你解决掉！没有人可以跟得上我的速度！」

    「要使用魔法吗！？而且还是无咏唱！？」

    奥斯卡惊愕不已，因为兽人族应该没有魔法素质，虽然偶尔会出现能使用魔法的混血儿，魔法素质一般仍是偏低，能够无咏唱就更稀有了。

    猫人族的女人就在奥斯卡睁大眼睛看著的情况下，忽然消失不见。

    只听见咚的一声，轻快的脚步声出现在奥斯卡的背后，而这时她的短剑已经斩向奥斯卡两脚的脚筋。

    固有魔法『加速』。它能够加速思考，更能使物理上的速度随魔力的比例而加速。

    这就是猫人女海盗——卡媞&#8226;库根的魔法。

    大概没有人会想到一个海盗，而且还是兽人族的人，竟然会拥有固有魔法。如果是寻常人，肯定还来不及反应，就被斩断脚筋倒下了吧。

    当然，奥斯卡不是寻常人。

    铿的一声，坚硬的声音响起。

    「骗人的吧！？」

    只见黑伞插在甲板上，挡下了一把短剑，另一把短剑则是被奥斯卡暗藏在鞋底的金属板挡住。

    「不好意思，你逃不过我黑眼镜的法眼。」

    黑眼镜闪闪发亮，这是黑眼镜的功能之一——扩大知觉能力。

    即使是瞳孔来不及对焦的速度，奥斯卡也看得一清二楚。

    奥斯卡直接踩住短刀，卡媞猛然回神，就在她打算跳开之前——

    「暂时请你安分一点吧。」

    奥斯卡从袖子中射出锁炼，直接捆绑住卡媞，然后将锁炼套在桅杆上用来张帆的横杆（帆杆）上，利用滑车的原理将卡媞吊了起来。

    「呀啊啊！？你这个变态！笨蛋！眼镜！快放了我！」

    卡媞使力挣扎，奥斯卡则是耸了耸肩。

    即使是奥斯卡，在最后的加速时，也不禁捏了把冷汗，如果不是先看过『神之使徒』埃斯特的动作，奥斯卡可能就中招了。

    即便如此，奥斯卡谨守不伤人的原则，是因为她自始自终都没有攻击奥斯卡的要害，对腹部的攻击也避开了致命之处。

    仔细一看，倒地的海盗们也几乎都没有受到致命伤，只是令他们无法战斗而已。

    奥斯卡判断跟幽灵船方的海盗有谈话的余地，于是转身回头。

    「好了，密雷迪——」

    就在此时，铿的一声，坚硬的声音响起，仔细一看，奥斯卡的『锁炼』被斩断了。卡媞掉落地面后似乎重重撞到臀部，痛得她眼眶泛泪。

    「喂，克里斯！很痛耶！」

    「喂喂，卡媞，我救了你，你怎么这样说话！」

    对方是一个手持大剑的男人，留有一嘴胡渣，头发与眼眸都是深蓝色，年纪大概快五十岁，其他海盗称呼他「副船长！」。原来如此，虽然态度不正经，不过不论是能够把含有亚占提姆矿石的『锁炼』像纸一样斩断，还是眼眸深处蕴含的霸气，都确实拥有符合幽灵船第二号人物的压迫感。

    「嗨，戴眼镜的帅哥，你真强啊，而且还用令人非常惊奇的魔法道具做为武装……你到底是什么人？」

    看来他和卡媞不同，似乎是能够沟通的人物。

    奥斯卡心想真是好运，正打算开口说话的时候——

    「啊呜！？」

    他耳中突然听见强忍痛楚的悲鸣，并从眼角余光看见一个人影冲撞桅杆。

    奥斯卡不禁愕然，他认为对付区区的海盗，这种事是不可能发生的。

    然而他不可能会看错。

    那个人是密雷迪，遍体鳞伤倒在地上的人确实是密雷迪。

    随之而来的是一阵水流。

    奥斯卡顿时脸色苍白。

    时间回到稍早之前。

    当奥斯卡受到卡媞第一击的时候，在梯子上遭到包围的密雷迪也正被人劈砍，她抱著齐雅拉，轻飘飘地飞起避过。

    「可恶！刚才也是，这家伙的动作到底是怎么回事！？」

    密雷迪的动作明显违反物理法则，让海盗们吃惊地叫道。

    密雷迪对著包围自己的海盗们吼道：

    「你们这群海盗把这女孩的母亲藏到哪了！现在乖乖招出来，我还可以饶你们一命哦！」

    「少啰嗦！你这个海盗！谁要告诉你们啊！给我放开那个女孩！」

    「你说谁是海盗！」

    「不管怎么看你都是海盗吧！」

    确实，虽然假胡子和眼罩已经拿下来了，不过密雷迪身上的确是海盗的装扮。

    密雷迪和海盗们彼此互骂对方是「可恶的海盗！」。

    密雷迪以为齐雅拉被他们伤害，而幽灵船的海盗们则是认为同伴被密雷迪伤害，双方似乎都愤怒得失去了理智。

    只见有一名海盗抢先发难，发出旋风攻击，另一名海盗则发动光之锁炼。

    「沉下去吧。」

    密雷迪仅仅只靠一句话便将攻势全部击溃。

    海盗们顿时瞠目结舌，但是在密雷迪面前发呆是致命的失误。随后，海盗们身上的重力束缚被解开，接著他们全部被放逐至空中，化身拋物线被丢进海里。

    密雷迪稍微消了气，恢复冷静之后，这时她侧著头感到疑问。

    「……他们的攻击有顾虑到小齐？」

    仔细回想，海盗们的攻击似乎并没有使出全力，明明应该有更具杀伤力的攻击，他们却不用。

    这时密雷迪的脑袋才终于想到「咦？我该不会是误会他们了？」，但是她马上就无暇思考。

    「——『泛块浪』。」

    只听见一个温柔婉约的女性声音响起，同时一个巨大水球出现在上方，即便密雷迪是公认的天才魔法使，对于水球形成的速度与规模也不禁瞠目结舌。

    「别、别小看我！」

    从天而降的水球有著巨大质量，密雷迪以风属性上级攻击魔法『大岚』对抗，她也以非比寻常的速度释放经过超压缩的暴风块。

    压缩过的『大岚』笔直飞出，刺进宛如巨大陨石的水球，然后在下一个瞬间解放暴风的威力。巨大水球从内部遭到破坏，壮观地破碎飞散。

    「哼哼，知道厉害——」

    「——『绝象』。」

    巨大水球重新出现在上方，彷佛什么也没发生过。

    「——咦？」

    就在发出这样的声音之后，大量的水立刻随之而来，将密雷迪吞噬。一瞬之间，密雷迪陷入无法呼吸，而且分辨不出上下左右的状态，复杂且激烈的水流无情地袭向密雷迪。

    密雷迪虽然拚命想要抱紧齐雅拉，但是激烈的水流宛如嘲笑她一般，像生物一样纠缠而上，轻而易举地将齐雅拉夺走。

    密雷迪以自己为中心展开『圣绝』，设法确保安全地带。

    「咳咳，小齐！」

    密雷迪一边咳嗽，一边找寻齐雅拉，她的表情十分焦虑。

    不过，她的焦虑似乎是多余的。

    只见齐雅拉就像被包覆在气泡里似地，身在一个明明在水中却没有水的球体内，柔和的水流轻轻地将齐雅拉运走。

    「……真是精密的魔法。」

    密雷迪忍不住发出赞叹。不过她很快地回过神来，从内侧打破水球的牢笼，然后随著水花喷起，她降落在幽灵船的甲板上。

    只见视线的前方有一位女性，那位女性坐在水流的拱桥上，温柔地抱著齐雅拉。

    她有著翡翠绿的浓密卷发，翡翠一般的眼眸，微微下垂的眼角，看起来温柔和善，全身也散发温和文静的气息。

    她的年纪大约在二十到二十五岁之间，丰满的胸部只有比基尼泳装覆盖，下半身则是粗腰带和迷你裙，腰带上装备著具有雕工精美护手的军刀，而最大的特徵则是有如鱼鳍般的扇状耳朵。

    令人惊讶的是，这位魔法技术精湛的女孩竟是海人族。

    「你相当有本事呢，可爱的海盗小姑娘。」

    她甜甜的微笑十分温暖，足以疗愈每个人的心，密雷迪差点都要大叫「大姊姊你才可爱吧！」。

    密雷迪猛力摇头，把古怪的念头赶出脑中，随后她表情一变，瞪著那名女性问道：

    「你想把那个女孩怎么样？」

    「我既没有道理，也没有义务告诉你呀～」

    女海盗侧著头，将食指摆在脸颊上，一副天真无邪的样子。虽然姿势很可爱，不过在这种状况下令人有点不爽。

    果不其然，密雷迪露出愤怒的表情。总是惹人发怒的密雷迪竟然被惹得发怒了，实在非常少见……绝对不是因为她拿密雷迪无法与之相提并论的某个身体部位，彷佛在强调自己的存在似地抖动的关系……大概吧。

    密雷迪正想开口说话，但在那之前却听见一个男人的声音。

    「船长！已经确保被抓走的人了！再来就只剩下海盗们了！」

    「哎呀，辛苦了，那么这女孩也拜托你啰～」

    只见水流的拱桥分开，齐雅拉被送到男人的面前。

    密雷迪见状想要有所行动，但是却被闪光一般的水刃先发制人。

    从她被称为船长看来，眼前相貌温和的大姊姊，似乎就是幽灵船的首领。虽然从相貌上完全看不出来，不过她那非比寻常的魔法技术，确实有当首领的本事。

    密雷迪犹豫著该如何行动。如果对方是穷凶恶极的海盗，那么二话不说直接开打就好，虽然『船长』的魔法技术确实厉害，不过只要对手不是『神之使徒』，密雷迪的重力魔法在战斗上可说近乎无敌。因为只要是活在这个星球上的人，几乎没有方法抵抗能够操纵重力的密雷迪。

    然而密雷迪并没有开打，这是因为如今密雷迪已经恢复冷静，所以她无法对这件事视而不见。从他们对齐雅拉温柔得令人惊讶的举动，密雷迪看得出他们的善良。

    （这么说来，阿奥说如果可能的话就跟他们对话？糟糕，阿奥可能会生气……）

    该不会阿奥比自己还适合当首领吧……密雷迪心中浮现这样的怀疑，不过她努力地忽视这个疑问，尝试与『船长』进行对话，但是在她开口之前——

    「好了，我有很多问题想问，而且也不打算放你逃走……」

    「咦？」

    「你要投降我也不接受，总之先请你付出代价吧？」

    『船长』脸上维持著悠哉的笑容，在水流之上站了起来，拔出腰间的军刀。虽然脸上是令人放松戒心的温柔微笑，但是她的话中之意就是「我不会放你逃走，也不接受投降，我要痛扁你一顿」。

    「等、等一下！」

    「废话少说，你伤害了我的家人，给我像猪一样哀嚎吧！」

    「外表看起来那么温柔和善，说起话来却是虐待狂！？」

    水流的拱桥就像生物一样蠢动著，那简直就像是水蛇……不，从规模来看应该称之为水龙吧。

    『船长』站在水龙的头上，将军刀高举向天。

    海水随即向上涌起，宛如多条水龙抬起龙首。

    「好吧，既然你想打，小密也要认真了！」

    她要用重力魔法将水龙全部压扁，然后用超重力从正上方袭向『船长』——

    「！为什么！？」

    不知何时，抱著齐雅拉坐在水流拱桥上的『船长』，出现在密雷迪的眼前。

    尽管密雷迪摸不著头绪，不过为了不让齐雅拉被超重力压到，她急忙解除魔法。

    同一时间，密雷迪心头有不好的预感，立刻发动全方位防御魔法。

    果不其然，铿的一声，坚硬的声音响起，仔细一看，『船长』已用军刀挥击过来。

    「哎呀，反应得真棒。」

    刚才明明还打算斩人，『船长』却仍是一副悠哉的模样。

    密雷迪冷汗直流，提出她的疑问：

    「刚才的是幻影？是『船长』小姐做的好事吧？」

    「你在说什么呢？呵呵，看你这副可爱的表情，彷佛做了白日梦一样呢。」

    「你这个家伙！」

    当密雷迪心想这次一定要让她吃一记重力魔法的时候，『船长』彷佛早就看穿似地没入激烈的水流，拉开了与密雷迪之间的距离。

    同时朝密雷迪袭来的是刚才那五条水龙。兼具急速与巨大质量的海水，打击的力量不逊于铁块，而且是从四面八方而来。

    「——『祸天』！！」

    只见卷起黑色漩涡的祸星出现在上方，五条水龙有如渴望天空的地龙，改变了行进方向，被祸星吸了过去。

    「你使用的招式很奇特呢～」

    咻的一声，破风声响起，密雷迪急忙向后一跳，水鞭打在甲板上……不对，那不是普通的水鞭，在细长的水流中，看得见有无数锐利的金属片以惊人之势流动。那大概可以称之为『水刃鞭』吧。只要稍微碰到它，肯定会骨肉分离。

    「那是我的台词！」

    也难怪密雷迪会忍不住吐槽。

    仔细一看，『船长』刚才使用的军刀，从握把之下都已消失，取而代之的是水流形成的鞭子，锐利的金属片就是破碎的军刀刀身。

    只见大量的海水再度卷起漩涡，围住密雷迪。

    虽然视野被遮蔽，但密雷迪在一瞬之间，确实捕捉到了映在水墙上的人影，于是立刻击发黑色球体。

    重力魔法『黑玉』，它是超重力场压缩而成的炮弹，拥有等同于破城锤的可怕破坏力。

    然而，水墙上的人影明明确实被打中——

    「又来了！」

    却又突然消失了。

    「那是两秒钟前的我哦？」

    声音从相反方向传来，同时军刀也砍了过来。没错，军刀已经恢复原状了。

    「！」

    这已经是密雷迪不知道第几次的惊愕了，她为了速度上的考量，拚命地展开初级防御魔法。

    然后勉强防住了朝肩头砍来的攻击。

    「……这一击也挡下来了啊。你真的很厉害呢，实在不像是布拉埃德海盗团的成员，我们做的事前调查应该没你这号人物……不，说起来你根本也不像海盗。」

    「虽、虽然我穿成这样，但我不是海盗！」

    障壁与军刀激荡出火花。

    不过『船长』还是一副悠哉的模样。

    对方连续使出无法理解的技巧，令密雷迪冷汗直流。同时，胸中也开始涌出欢喜之情。

    因为『船长』太异常了，她所使用的各种魔法，已经不是已知的属性魔法所能解释的了。

    也就是说，幽灵船的『船长』就是——

    「美丽的秀发、优雅的面容、卓越的魔法……简直就像哪里的贵族千金呢。」

    「！」

    密雷迪忍不住睁大双眼。

    『船长』彷佛看透密雷迪似地眯起双眼。

    「虽然不知道贵族千金在这种地方做什么……不过如果是美丽的你，这点教训应该刚刚好吧？给我想起以前的痛楚，哭泣哀嚎吧。」

    「咦？」

    忽然，来自军刀的力道减弱。

    密雷迪之所以呆住，既不是因为她的那句话，也不是因为她收剑的动作。

    而是因为『船长』露出了温柔的微笑，并把自己的手放在密雷迪的手上。

    感觉她好像要给自己一个拥抱，密雷迪心想说不定她是愿意停战了呢？

    「你在这一年间有尝到一点苦头吧？展现给我看吧——『坏刻』。」

    下一个瞬间，密雷迪已血染全身。

    「咦？」

    「咦？」

    发出呆愣声音的人不只是密雷迪，『船长』也是。

    明明没有被斩，密雷迪的身体却喷出鲜血。

    最大的伤口是从肩膀到胸口的裂伤，那是被大剑狠狠斩过的证明。

    数不清的小伤和瘀伤，和似乎是受到烧烫伤而红肿的肌肤。

    这些全都是和『神之使徒』进行殊死战时所受的伤。

    「！——『黑涡』！」

    迟了一拍，密雷迪在剧痛之下发出痛苦的声音，启动重力魔法。

    旧伤竟然重现了。对于这不可能发生的现象，密雷迪尽管头脑混乱，仍是心想著必须先拉开距离，连后方都没确认，就以自由落体的速度往后退。

    或许是因为莽撞后退的关系，密雷迪飞到『船长』称呼为『布拉埃德海盗团』的海盗船上，撞到船的桅杆才停了下来。

    「哎、哎呀！不好了！」

    身为元凶的『船长』，不知为何比密雷迪更为惊慌。

    『船长』一改先前不管发生何事都不曾改变的从容模样，匆匆忙忙地发射水流，那并不是利用海水形成的水流，而是凭空生出的透明度极高的清水。

    从她的表情看来，那并不是要追击，反而像是为了密雷迪著想而发出的水流。

    但是有一个人并不知情。

    「密雷迪！」

    只见一个黑色的人影，以惊人的速度介入密雷迪与水流之间，他是奥斯卡。

    奥斯卡撑起黑伞，立刻张开十式『圣绝』的障壁。

    因为似乎原本就没有威力，水流马上被弹了开来。

    「阿、阿奥……」

    「没事的，我立刻治疗你！——十一式『圣光』&#8226;最大输出！」

    治愈之光化为甘霖，从撑起的伞内降下。

    「你的伤势严重，要花一点时间。」

    「呜呜……真丢脸。阿奥，你要小心，那个人大概是——」

    密雷迪似乎想说什么，但在那之前，『船长』便降落在奥斯卡的面前。

    环视周围，在不知不觉间，布拉埃德海盗团的海盗们已经全被打倒，被幽灵船的海盗们团团围住。

    「喂，梅儿，你要小心，那位小哥深藏不露，很厉害喔。」

    「他有很多奇怪的道具，是个奇怪的家伙！」

    克里斯与卡媞神色紧张地提出忠告。

    不过『船长』并不在意，她快步走向奥斯卡。

    「请你让我过去好吗？」

    「你以为我会让吗？」

    奥斯卡与『船长』目光交会。

    奥斯卡侧身对敌，将黑手套重新拉紧，眼镜后锐利的目光扫射周围，同时将密雷迪护在身后。

    「要打的话请你们做好觉悟，如果你们想要再伤害密雷迪——不好意思，我没有自信能让你们全员活著回去。」

    「等等，阿、阿奥？」

    奥斯卡的声音冰冷无比，从他的态度能感受到绝不退让的意志。

    海盗们退缩地面面相觑，不过看到奥斯卡的情况，焦急的人反而是密雷迪。

    阿奥的怒气已经快要爆发了。

    因为奥斯卡似乎也感觉幽灵船的海盗不寻常，所以目前仍理性应对，但是密雷迪的伤势非常严重，稍有差错就有可能致命。

    因此现在的奥斯卡散发出危险的气息，他的感情随时都有可能爆发。

    见到奥斯卡的反应，『船长』不知为何微微一笑，收起军刀。

    「这个海盗团里不可能有那种眼神的人。」

    「？」

    奥斯卡感到疑问，『船长』则恢复悠哉的气氛，开口向奥斯卡道歉。

    「对不起，我伤害了你重要的女孩，因为我没想到这么漂亮的女孩，在短短一年之内竟然会受过这么重的伤。」

    「我不懂你说这话是什么意思？」

    「我想也是。」

    『船长』点了点头，继续往前进。奥斯卡威吓似地伸出黑手套，但是『船长』却没有停下，同时继续说道：

    「你随时都可以取我首级，不过我还是要触摸她，因为我马上就可以治好她。」

    「……」

    奥斯卡不发一语，阻挡在『船长』的前方，看得出他有些犹豫。

    促使他做出决定的是密雷迪。

    「阿奥，没关系的。」

    「密雷迪……可是这些海盗以恶棍来说太强了，不能掉以轻心……」

    「没问题的，阿奥。」

    尽管密雷迪露出痛苦的表情，但为了打动奥斯卡的心，密雷迪再一次说道。

    奥斯卡有些语塞……

    「……我明白了，拜托你治疗她。」

    「好，交给我吧。」

    奥斯卡让路给『船长』，跟海盗们一起在一旁关注这边的情况。『船长』轻轻触碰密雷迪满是鲜血的脸颊。

    「可爱的海盗女孩，你至今过著相当危险的生活呢。」

    「嘿嘿，平坦的人生道路不适合小密啊！好痛！」

    看到尽管痛得流汗，却仍是逞强笑著的密雷迪，『船长』轻声一笑。

    「——『绝象』。」

    「呼哇。」

    鲜艳如朝霞，又似夕阳的魔力光笼罩密雷迪，下一个瞬间，密雷迪彷佛什么也没发生过似地恢复原状。

    别说伤口，甚至没有血迹，连原本湿淋淋的衣服也已经乾了。

    那已经不能说是治愈，而是——

    「再、再生了？」

    奥斯卡茫然地喃喃说道，密雷迪也触摸确认自己的身体，茫然地问道：

    「你是什么人？」

    『船长』退后几步，对两人露出柔和的微笑。

    只见她手一挥，一名部下随即送上长大衣和三角帽。

    她将大衣一个翻转，披在肩上，缓缓地戴上三角帽，然后报上名号。

    「我名叫梅儿，是梅尔基涅海盗团的船长。」

    虽自称是海盗团，不过她宣言时给人的感觉却是相当引以为傲。

    跟随梅儿这名女海盗的海上猛男们，听完她的宣言也露出得意的笑容，似乎是对于自己是她的同伴，以及她得体的发言，感到非常光荣。

    他们看起来实在不像是恶棍集团，而他们眼神中的光辉就是最好的证明。

    无论如何，『海盗杀手的幽灵船』的真实身分就是这个梅尔基涅海盗团，而且无法以现存魔法解释的再生之力大概……不，一定就是……

    「可以回答我一个问题吗？」

    密雷迪站了起来，露出不容蒙混的严肃眼神问道：

    「你们打算如何处理被抓的人们？」

    「在那之前我也有个问题，可爱的海盗女孩，你们打算要如何处置他们呢？」

    梅儿之所以愿意对话，一部分原因是密雷迪与奥斯卡稳固的羁绊，以及从他们真诚的眼神，看得出他们并不像坏人。不过更关键的因素是，她感觉再战斗下去情况会非常不利。

    刚才奥斯卡的气势惊人，说真的，如果他使出全力，梅儿自己倒也罢了，同伴们肯定不会有什么好下场。而且梅儿知道，刚才的战斗中密雷迪并没有使出全力。

    另一方面，对于梅儿的提问，密雷迪则是露出尴尬的表情，一时为之语塞。归根究柢，是因为自己穿著容易令人误会的装扮，所以才会被认为是布拉埃德海盗团的同党。

    「那个，抱歉引起你们的误会，我这身装扮是角色扮演。因为难得来到安迪卡，所以我想体验一下当海盗的心情，这是小密的一点小玩笑。」

    一旁的奥斯卡搓揉著太阳穴，好似忍耐著头痛一般。

    海盗们说著「喔、喔，这样啊……」，以怜悯的眼神看著密雷迪。刚才的卡媞则是脸颊泛红，难以克制地喊著「好、好可爱……」。

    「嗯哼，我来代替密雷迪说明。我们是投宿汪达旅馆的旅客，很受那间旅馆的老板娘和店主女儿的照顾，因为她们两人被掳走，所以我们追了过来。」

    「原来如此，该不会那位兔人族的女孩就是店主女儿吧？」

    「啊，是的！她叫齐雅拉，她是我朋友！」

    「这样啊，那么你因为误会而把奈德踢下海也是情有可原。」

    「呜呃！」

    密雷迪彷佛感到强烈的腹痛一般，露出难以言喻的表情。

    仔细一看，那位奈德不知何时也加入包围的海盗之中。或许是对于被女孩子踢飞感到很尴尬吧，他别过头去，脸上也露出难以言喻的表情。

    看到密雷迪和奈德的反应，梅儿不知为何双颊泛红，咳嗽一声。

    「好吧，我相信你们。我回答你刚才的问题，我当然是要把他们送回安迪卡。」

    奥斯卡几乎可以确定，于是紧接著问道：

    「治好他们的伤再送回去？」

    「呵呵，是啊。」

    梅儿轻声一笑，这么回答道。奥斯卡与密雷迪相视一眼，互相点了点头。

    奥斯卡颤抖著声音向她确认。

    「你就是治愈圣女吧？」

    「我不知道你在说什么耶？」

    虽然梅儿侧著头装傻，不过看到她眼中明显带有淘气的神情，奥斯卡与密雷迪都确定了。

    她这位『海盗杀手的幽灵船』或者该说是『梅尔基涅海盗团』的船长，就是『治愈圣女』。

    她治疗被海盗抓走或伤害的人们，不，她所行使的是应该称之为『再生』的神技，她就是密雷迪她们要找的人！

    密雷迪的表情顿时心花怒放。

    「阿奥！太好——」

    「我一直在寻找像你这样的人！」

    「哎呀？」

    奥斯卡无视密雷迪伸手击掌，宛如要抱住梅儿似地猛然逼近她。

    一瞬之间，海盗们紧张得要采取行动，但是因为奥斯卡只是用双手，像要包覆梅儿的双手一般，紧握住她的手，所以他们困惑地停下动作。

    「你的脸有点靠太近——」

    「梅儿小姐！」

    面对不断侵害个人领域的奥斯卡，梅儿脸上的表情显得有些僵硬。她彷佛被奥斯卡的气势压过似地一点一点地后退，但是奥斯卡也相对地往前进。

    海盗们纷纷交头接耳，密雷迪则是惊愕地喊著「阿奥！？」。

    不过阿奥本人的眼中似乎只有梅儿，看不见其他的人。

    非但如此，奥斯卡脸颊泛红，感动得眼眶湿润，以旁人也能清楚感受到的热情口吻，以对梅儿说道：

    「我名叫奥斯卡&#8226;奥尔库司，为了追求你，我从大陆的中央旅行至此！」

    「咦？咦？追求我……可是你是她的——」

    梅儿面露难色，将目光移向密雷迪。

    「现在密雷迪不重要！重要的是请听我说话！」

    海盗们对密雷迪报以同情的目光，彷佛在看著被恋人拋弃的女孩。密雷迪慌张地辩解说「我们不是那种关系！」，却反而招致更加同情的目光。

    奥斯卡完全无视他们，对著被自己的气势逼到船的墙边、一脸困惑的梅儿，说出强力无比的一句话。

    「梅儿小姐！」

    「有、有？」

    「请和我一起去大陆的中央！请你去见我的家人！拜托你了！」

    「欸、欸欸欸欸？」

    海盗们齐声哗然，他们纷纷说著「这、这是求婚，那个眼镜向团长求婚了！」、「喂喂，明明有可爱的女友了，竟然还想对船长出手吗？帅哥就是这样才讨厌啊……要杀了他吗？」、「啥！？你这个变态眼镜！你对梅儿胡说八道什么！」、「有趣，我对你另眼相看了，眼镜小白脸！就这样直接推倒梅儿吧！」等等。

    总之——

    「密雷迪飞踢！！」

    「咕啊！？」

    密雷迪的飞踢，炸裂在兴奋不已的奥斯卡身上，命中部位则是头顶。与其说那是飞踢，不如说是脚跟踢（重力强化版）。

    奥斯卡被压在地上，密雷迪则是站在他的身上，只听见「喔喔！女朋友生气了喔！」、「那是一定的吧！揍扁那个小白脸啊！小姑娘！」、「梅儿！别退缩！会对你告白的人可说是世间少有！这时放过的话你会单身一辈子——噗哇！」等等，四周响起分不清是声援还是看戏的声浪。

    「呃～虽然发生很多事，总之——我是密雷迪，密雷迪&#8226;莱森，天才美少女魔法使！」

    密雷迪一如往常翘起单脚，食指中指比出V字放在眼旁，然后眨了一下眼睛，摆出招牌的问候姿势。

    密雷迪的脚踩在奥斯卡的背上，让奥斯卡发出「咕呃！」的呻吟，不过她当作没听见。

    对于密雷迪以完美姿势报上名号的动作，梅儿与海盗们都发出意义不明的赞叹声。

    「然后，这位以被美少女踩踏为喜悦的眼镜，就是奥斯卡&#8226;奥尔库司，通称阿奥。」

    「谁是变态啊！！」

    阿奥复活了，他顶开密雷迪站了起来。

    密雷迪飘然地在空中翻转，然后以轻盈的脚步落地。看著她违反物理法则的动作，梅儿再次圆睁著双眼赞叹，海盗们也纷纷感到吃惊。

    奥斯卡把眼镜往上一推，对自己刚才的失态感到羞耻，往后退了一步，把场面交给身为首领的密雷迪。

    密雷迪站在梅儿面前，手抚著胸口，光明正大地宣言道：

    「我们是『解放者』，是在大陆反对教会，违抗神之意志的组织。」

    周围一阵哗然，这次的反应与刚才有本质上的不同。

    梅儿脸上仍然挂著从容的微笑，不过眼神却是微微一变。

    因为他们并不是逃到安迪卡来的。

    他们是与教会战斗的集团。

    海盗们没有听过这个组织，而且一般会怀疑他们是否疯了吧。

    面对他们的反应，密雷迪继续说道：

    「而且我和阿奥与你相同。」

    「相同？」

    「对，我们是神代魔法的使用者。」

    「……」

    或许原本就隐约察觉到了吧，梅儿只是眯起眼睛，没有明显的反应。

    「我们原本是为了追查安迪卡『西海圣女』的传闻而来，因为我们认为西海可能有和我们相同的神代魔法使用者。」

    结果这个判断非常正确，在遥远的西海，圣女确实存在。

    只是没想到圣女竟然是女海盗，而且还是海盗团的船长。

    「我们的目的有二，一是邀『圣女』加入我们，另一个则是……就算不能成为同伴，也请你治疗阿奥的弟弟和妹妹。」

    「令弟和令妹？」

    梅儿侧著头，目光移向奥斯卡。

    奥斯卡点头肯定。

    「抱歉，我刚才太冲动了，我的弟弟妹妹被卷入教会的人体实验，如今陷入昏睡状态。以现存的药物和魔法，怎样都无法让他们醒来，我心想如果是『西海圣女』、『治愈圣女』的话，或许会有办法……所以我才会找寻你。」

    「……这样啊。」

    听到教会的人体实验这句话，场面的气氛顿时变得凝重。

    果然梅尔基涅海盗团的人，心地与恶人相去甚远。

    梅儿小声地说著「弟弟……妹妹……」，似乎在想著什么，不过她很快地抬起头，道出对奥斯卡来说最棒的消息。

    「是啊，确实，我或许可以让他们醒来。因为我的魔法能使任何事物『再生』，那并不是回复，应该用复原来形容比较恰当。」

    「那么！」

    奥斯卡眼中闪耀著希望的光辉，可是——

    「不过这是两回事，我既不会加入『解放者』，也不会去大陆～」

    梅儿甜甜一笑，坚决地拒绝加入组织，也拒绝前往大陆。

    「！为什么！」

    「问我为什么？看就知道了吧？」

    梅儿说著张开双手，环视她的海盗部下。

    「这里有我的家人，而且我们有我们的生活方式。」

    「可是……！」

    奥斯卡锲而不舍，因为除了迪蓝和凯蒂以外，还有很多人都因为那次事件而陷入昏睡状态，他们无论如何都需要梅儿的魔法。

    奥斯卡正想要继续说下去，密雷迪却紧紧握住他的衣襬，制止了他。

    发觉自己又冲动了，让奥斯卡顿时回过神来，他把眼镜往上一推，为了保持冷静而退后一步。

    在密雷迪想要再好好说服梅儿，正准备要开口的时候——

    「！！船长！下方——」

    位于船舷的一名海盗似乎感受到某种气息，他不经意地往海面一看，接著马上脸色苍白地大叫。

    然而，他却来不及说完警告。

    因随后一阵强烈的冲击，同时把两艘巨大的船往上顶了起来。

    布拉埃德海盗团的海盗船忽地倾斜，彷佛船底破了一个洞，一下子进水了一般。

    「这是……你们两人快点压抑魔力！」

    梅儿似乎猛然惊觉到了什么，大声地对密雷迪和奥斯卡喊道。

    却见两人侧著头，似乎不明白梅儿在说什么。

    在这段期间，布拉埃德海盗团的海盗船仍不断倾斜，非但如此，船的周围开始冒出白烟。

    海水不自然地隆起，缠附在船上。

    克里斯表情僵硬地喊道：

    「梅儿！不妙了！是『恶食』！」

    「我知道，一般人收容完毕了吧？把剩下的海盗们随便装上船，马上就要开船了。」

    「遵命！」

    梅尔基涅海盗团的海盗们一齐展开行动，他们粗暴地将倒地的布拉埃德海盗团的海盗们丢到自己的船上，并且火速准备出航。

    但在这段期间，换梅尔基涅海盗团的海盗船———梅尔基涅号冒出白烟，船身同样开始倾斜。

    随后，密雷迪与奥斯卡也掌握了事态。

    只听见唰的一声，大量的水花喷起，海面向上隆起，形成一座非常眼熟，夹杂著半透明凝胶的海水山丘……

    两人同时叫道：

    「「又是你啊啊啊啊！！」」

    没错，眼前就是密雷迪等人漂流到安迪卡的原因。看来这个魔物叫做『恶食』，它无论如何都想吃掉密雷迪他们的样子。两人脑中充满疑问，心想为什么它会纠缠不休，不过梅儿很快替他们解答了。

    「我说你们啊，毫不压抑巨大的魔力就出海，当然会受到魔物们热烈的追求，这是理所当然的吧？」

    「我们也很想在出海前就知道这个『理所当然』的情报啊！」

    密雷迪抱头烦恼，看来他们似乎是自作自受。据说海洋魔物为了在广大的海洋中找寻猎物，它们的感应能力比陆地的魔物还要优越。

    如果只是普通魔法使程度的魔力，那还没问题。但是拥有神代魔法使级魔力之人，除非刻意压抑魔力，进入隐匿的状态，否则即使距离遥远，它们也能察觉。对它们而言，那就像是散发可口气味的香饵一样。

    「可恶，糟糕了，密雷迪！齐雅拉她们在那艘船上！」

    「船已经倾斜了……」

    密雷迪他们脸色苍白，梅儿迅速跳上己方的船舷，行使与刚才相同的『再生』魔法，原本船底遭到溶化，快要沉没的船，一下子便完好如初。

    「小密、小奥，可以请你们拖住它吗？我知道这是危险的工作……可是我们不能让有一般人搭乘的梅尔基涅号附近成为战场！别担心！等梅尔基涅号退开后，我再和你们一起战斗，我有方法可以赶走它！」

    数道夹杂半透明凝胶——恶食的海水喷起，从上方杀向梅尔基涅号。

    梅儿以水的炮弹挡开那些海水，拜托密雷迪他们拖住恶食，密雷迪则是站在倾斜的布拉埃德海盗团的船上回答道：

    「交给我们吧！我们不会让它动到船的！——『坏劫』！！」

    只见圆环状的超重力场现形，笼罩梅尔基涅号与布拉埃德海盗团的船。

    开始包围四方的海水山丘一齐被压垮。

    除此之外，奥斯卡开启宝物库，虚空中出现数把魔剑。

    ——神器　小魔剑　冰结式

    一群『小魔剑』同时飞出，将梅尔基涅号前进路线以外的周围一带海面全部冻结。

    看到规模与先前不同的强大压力，与单单一把都足以成为国宝的魔剑大放送，即便是梅儿也惊讶得睁圆了双眼。

    密雷迪对著梅儿比出倒下的V，奥斯卡转动黑伞，两人背靠背露出得意的笑容。

    「不过就是强一点的魔物，没什么大不了的啦！」

    「既然是我们引来的魔物，欠下的债就该自己还。话虽如此，我还是期待你尽早来救援。」

    两人如此说完后，梅儿对他们甜甜一笑，然后操作水流，握紧舵，一边发动梅尔基涅号使船急速前进，一边对著他们说道：

    「谢谢你们，我不会忘记你们的！」

    密雷迪与奥斯卡内心升起些许异样感，同时发出「嗯？」的一声，感到疑惑。但是恶食融化冰冻的海水冲了出来，所以两人又将注意力放回恶食身上。

    为了不让恶食袭击开始远离的梅尔基涅号，两人发动猛烈的攻击。梅儿笑容满面，对著他们两人挥手喊道：

    「关于令弟与令妹～如果你把他们带到我面前～我愿意开条件治好他们～」

    「！条、条件是什么！？」

    「这就等你实际带他们来的时候再说吧～」

    船长悠哉地操舵，一点也看不出正遭遇『海洋怪物』的袭击，梅尔基涅号转眼间便驶离，同时浓雾也逐渐消失。

    恶食果然很中意密雷迪和奥斯卡，它并没有要追赶梅尔基涅号的迹象。

    但是相对地，布拉埃德海盗团的船已经快要沉没，恶食的一部分从船底的破洞侵入，冲破甲板袭向两人。

    「总、总之！现在我们要活著战斗到梅儿她们远离为止！阿奥！」

    「是、是啊，你说的对，我们不能死在这种地方！」

    面对不死之身的怪物，两人开始上演一场殊死战。

    这次他们不能逃，无论如何也不能让恶食追上梅尔基涅号。

    重力魔法大发神威，不断地将恶食打回海中。

    黑伞发出的雷电与火焰烧毁部分恶食，将之丢入海中；『小魔剑&#8226;灼热式』引起小规模的水蒸汽爆炸，让恶食消散。

    不过还是没完没了。既然恶食也是一种魔物，那么它凝胶状的身体应该并非无限才对，可是却丝毫看不出耗尽的迹象。

    附带一提，因为被溶解过度，船已经不留原形，两人是以飘或站的状态在障壁上战斗。

    「唔，这家伙果然难缠。」

    「别说丧气话，密雷迪！你看，船已经距离相当远了！梅儿应该就快回来了——」

    奥斯卡期盼著『赶走恶食的方法』，并开启黑眼镜的望远功能，望向几乎快消失在水平线彼端的梅尔基涅号。

    对方也正用望远镜在看著这里，感觉两人的目光似乎交会了。

    不，确实交会了。梅儿眼睛离开了望远镜，露出灿烂的笑容朝这里挥手。

    她挥著手，彷佛在道别似地。

    「密雷迪。」

    「干嘛啦！？唔哇！好险！可恶，我才不会再被脱光！」

    密雷迪忙著战斗，奥斯卡则是语气平静地确认道：

    「刚才梅儿是说『我不会忘记你们的』吗？」

    「那又怎样！？」

    「另外她也说『等你实际带他们来的时候再说吧～』。」

    「所以说，那又怎样！？」

    密雷迪的裙子受到攻击，裙襬处开始溶化，差一点就要光著下半身了。不过为了守护自己的尊严，密雷迪仍拚命地在战斗。

    在这种情况下，奥斯卡把眼镜往上一推说道：

    「仔细一想，那句话的意思就是『短期内不会见面了』……也就是说，我们要逃走了，剩下的就交给你们了吧？」

    「………………！？梅儿现在在哪里！？」

    「她笑容满面地在和我们挥手。啊，她回去操舵了……」

    她似乎完全不打算回来，或者该说，打从一开始，她就存心要拋下密雷迪他们逃走。

    所谓『赶走恶食的方法』大概……不，一定是一开始就不存在的吧。

    只听见宛如地鸣的不祥声音传入耳中。

    密雷迪与奥斯卡原本望著远方，这时有如生锈的机器人般，动作僵硬地回过头。

    只见眼前有一面超过海拔三百公尺的巨大海啸。

    一直无法吃掉猎物，似乎令恶食愤怒了。

    而现在梅尔基涅号——则是已经消失在水平线的彼端。

    看到铺天盖地而来的巨浪，密雷迪与奥斯卡脸颊抽搐……

    「「该死的海盗啊啊啊啊啊！」」

    对著欺骗他们的女海盗发出怨怼的怒吼。

    就在有如山丘般的海浪即将吞噬两人的时候。

    「抱歉，让你们久等了——『震天』！！」

    空间爆炸，巨大海浪的中心处炸开一个大洞，三人穿越浪中隧道逃至对侧。

    「小奈～～～！！」

    「奈兹～～～！」

    第三名同伴宛如救世主般赶到，密雷迪与奥斯卡感动地抱住他。奈兹似乎感到困惑，他看著抱住自己两边手臂的同伴。

    「小密被玩弄了！」

    「阿奥的希望被践踏了！」

    「原来如此，听不懂。还有奥斯卡，你恢复清醒吧！」

    奈兹拉开两人，对著再度袭来的巨大波浪，露出厌恶的表情。

    「又是那家伙啊。」

    「对，不过已经知道专挑我们袭击的原因了。」

    密雷迪告知可以藉由压抑魔力，来躲避海洋魔物敏锐的感应能力的事。

    若是为了威吓而放出魔力，三人都是经验老道，但他们对刻意压抑魔力则是几乎没有经验，所以这对他们来说有点困难。

    话虽如此，若是不能压抑魔力，那就无法在海上活动，而且即使追上梅尔基涅海盗团，也只会让被掳走的人陷入危险而已。

    于是三人点了一下头，看著袭来的恶食，集中自己体内的魔力。

    另一方面，在同一时间。

    「哎呀～他们好厉害呢～真的在和恶食战斗呢。」

    梅儿用伸缩式望远镜窥视远方，似乎打从心底感到佩服。

    身为副船长的男人——克里斯则是无奈地说道：

    「梅儿……你这个人的性格真是恶劣啊。」

    「这叫适材适用啦。再说万一出了什么差错，危害到被掳的人们的话，那也不是他们所乐见的吧。」

    「是没错啦。」

    克里斯代替梅儿父亲在内心嘀咕「你就是这样，才会年过二十都没有人追」。

    过了一会儿，梅儿侧著头说「哎呀？他看得见这里吗？」，只见她露出灿烂的笑容开始挥起手来。

    「……我要再说一次，你的性格还真是恶劣啊。」

    想到在望远镜另一头，戴眼镜的青年和海盗装扮的少女正愕然不已的模样，克里斯不禁感到头痛。

    不知不觉中，密雷迪等人与恶食的战斗也消失在水平线的那一头。

    梅儿露出若无其事的笑容，对著在甲板上的部下们拍一下手。啪的一声，清脆的声音响起，海盗团的成员们顿时将注意力集中在船长身上。

    「好了，虽然出了点意外，不过这次的行动也很顺利，大家辛苦了。被掳的人也不能让他们一直睡下去，我们快点回港吧。」

    「喔喔！」

    部下们精神抖擞地吶喊回应。

    「掳获的海盗就一如往常加以调教吧&#9834;」

    「喔、喔～」

    吶喊的回应有些微妙，因为这群人中，有很多过去因被掳获而遭到调教的人。

    就在此时，卡媞战战兢兢地举手发问。

    「吶、吶，梅儿，不管眼镜他们好吗？」

    与克里斯相同，这里也有一位良心受到苛责的正常人。

    只见梅儿嫣然一笑，以坚定无比的语气断言道：

    「他们一定没问题的！」

    「有什么根据呀！？」

    听见梅儿毫无根据的断言，卡媞心想「这家伙一定只是随便说说」，良心更加不安，其他很多人也露出相同的表情。

    梅儿无奈地耸耸肩，劝说道：

    「听好啰？假若他们陷入危机，因而葬身海底，到时我们要做的也只有一件事。」

    卡媞眼中闪耀期待的光辉，心想是要去救他们吧。

    克里斯则是抱著头，似乎感到头痛似地。

    「帮他们默哀吧。」

    「那不是死了吗！不行呀！」

    卡媞是非常温柔的女孩，附带一提，她是梅儿从小到大的玩伴。

    因为梅儿平常就这样，所以团员们的反应都是「因为是船长嘛」、「反正不管怎么说，最后还是会出手吧？」，并不当做一回事，准备开始做自己的工作。

    梅儿满意地点了点头说道：

    「好了，要做的事做一做，我们快点回——」

    她一定是想说「回家吧」。

    「别想跑啊啊啊啊啊！」

    「——！？」

    却有一名少女扑到了梅儿的背上。

    「抓到你了！」

    「咿！？」

    其实谁也没听过梅儿真正感到恐惧的声音。

    这证明了抱在背后，用收缩的瞳孔看著梅儿侧脸的少女——密雷迪有多么可怕，甚至到了可以拍恐怖片的地步。

    「呼～那个怪物真的没追过来呢……总算是摆脱了。」

    「压抑魔力吗……看来要花一段时间才会习惯呢。」

    两名男人若无其事地在谈话。不知何时，奥斯卡与奈兹出现在梅儿的背后，站在身旁的克里斯事前毫无发觉，他发出「唔喔」的一声惊愕叫声，向后方跳开。

    「你、你们是如何追上来的？」

    梅儿手按著心脏狂跳的胸口，代表全体僵在原地的团员们提问。

    密雷迪的回答是——

    「你逃不出小密的手掌心！」

    在场全员心想：小密好可怕……

    密雷迪双手紧紧抱住梅儿的脖子，双脚紧紧夹在梅儿的腹部，梅儿露出困扰的表情，拍了拍密雷迪的脚。

    虽然密雷迪无声地主张「我死也不放开！」，但这样下去无法谈话，所以奥斯卡拉开她。

    「呃～那个～对了，那个……我一点也没有打算要拋下你们哦？」

    梅儿基本上还是辩解了一下，团员们对她翻白眼，心想「是你说要帮他们默哀的吧」。

    「这件事就算了，再说原本就是我们的问题。不过，我要请你听我们说话哦！你逃也没用！不管你逃几次，每一次都还是会出现第二、第三个小密！」

    「要是出现很多小密的话，确实很可怕呢。」

    密雷迪得意地抬头挺胸，梅儿的表情则更加为难。

    这时奈兹自我介绍，顺便补充说明。

    「我叫奈兹，是他们两人的同伴。我要声明一点，我使用的是能干涉空间的神代魔法，我们来到这里也是超越空间而来。」

    「！原来如此……那我们就不可能逃得掉吧……」

    梅儿少见地流下冷汗。可以无视物理距离的能力实在非常犯规，虽然梅儿认为自己使用的魔法也很犯规，不过只能说世界广阔吧。

    团员们也瞠目结舌，交头接耳。这时，奈兹口中却道出真正可怕的事实。

    「我不是那个意思。我想说的是，不久之前，我也四处躲避密雷迪，然后我仍是无法逃出她的手掌心。」

    现场静得彷佛时间停止似地。大多数情况，梅儿基本上都是沉著稳重，毫不动摇，这次却露出了僵硬的表情问道：

    「你可以超越空间对吧？」

    「对，而且我用空间转移，将密雷迪他们转移到遥远的地方……但是最可怕的就是当我回到隐密的住处时，他们却若无其事地在家迎接我。其实直到现在我心里都还有阴影。」

    梅尔基涅海盗团全体人员再一次心想：小密真的好可怕……

    听见奈兹的告白，密雷迪与奥斯卡则是全力别过头去，没想到那时的事竟然成为奈兹内心的阴影……

    仔细一想，确实是非常恐怖。

    只见奈兹对梅儿露出温柔的表情，完全不同于平常的扑克脸。

    「你叫梅儿是吧？衷心建议你——别做无谓的抵抗了吧。」

    明明是有如威胁的语句，但是他的语气却再温柔不过。

    「是、是啊，总之用魔法让他们睡著也有极限，我们先把被掳的人们送回港吧。」

    梅儿的结论就是暂且先不回答。虽然有点为时已晚，不过她明白自己被真的很麻烦的人盯上了，所以希望能有整理情况的时间。

    不论结果如何，梅尔基涅号都朝著安迪卡的方向行驶而去。

    高挂海盗旗的船，航行在月夜的海上。靠著梅儿操作的水流，梅尔基涅号可以无视风向快速地前进。

    密雷迪等人先去探望在船舱沉睡的齐雅拉她们，确认齐雅拉的母亲——贝拉也在那里，密雷迪等人安下心后，决定各自在甲板上自由行动。

    团员们尽管做著工作，却仍是在远方好奇地关注著他们，奥斯卡与奈兹坐在船的边缘，感受著凉爽舒畅的海风，同时与克里斯聊著天。

    密雷迪则是在握著舵的梅儿周围转来转去。

    「吶吶，梅儿，你是怎么坐在水流上的？」

    「吶吶，梅儿～那条水鞭和剑现在在哪里？」

    「吶吶，梅儿，那是什么？罗盘？要怎么看？」

    「吶吶，梅儿&#9834;胸部要怎样才能变得那么大？」

    「吶吶！你平常住在哪里？那个条件是什么？你抓住海盗要做什么？吶吶，梅儿梅儿～回答我嘛。」

    梅儿心想：这女孩烦死了。团员们看到无论何时都不动如山的船长，脸上的肌肉竟然会不住抽动，纷纷露出有如看到珍奇事物般的眼神。

    没多久，梅尔基涅号转眼间便靠向沿岸。

    梅儿用魔法制造出浓雾，接著梅尔基涅号船体的侧面突然打开，随即见到用绳子绑好的木材一捆一捆地漂流到海上。

    梅儿脱下大衣和三角帽，以优雅的动作跳入海中。

    然后行使再生魔法，将一捆捆的木材变成小船。

    看来为了方便收纳在船上，她采用的方法是将小船解体，需要时再以再生魔法加以复原。

    齐雅拉等人被搬运出来，小心翼翼地放在漂浮于海上的数艘小船上。

    同时，梅儿创造出水来，那并不是利用海水形成的水，而是透明度高的清水。梅儿将那些水宛如一阵雨似地降在那些人身上，更透过那阵雨把朝霞色的魔力洒落在人们身上。

    先前她对密雷迪也洒过这样的清水，看来那些水是用来将再生之力扩散至更大的范围。

    重伤者似乎事先做过治疗，其他人的伤——比如齐雅拉被殴打的伤口，也很快就都痊愈了。

    齐雅拉等人因再生之力而从沉眠中逐渐清醒，梅儿以更浓密的雾气包覆他们，询问他们是否安好，然后操作水流，把他们送往港口的方向。

    齐雅拉他们大概也会成为新的『治愈圣女』的消息来源吧。

    「嗯～虽然我很想在小齐醒来时陪在她的身边……」

    「哎呀，那么你不用客气，尽管回去没关系哦？」

    梅儿乘坐水流回到甲板，她用眼神极力建议密雷迪回去。

    「那可不行，梅儿梅儿。小密绝对要再多和梅儿梅儿好好谈一谈！」

    「什么时候我的称呼固定为梅儿梅儿了，基本上我比你年长喔？」

    「那我就叫你梅儿姊！」

    密雷迪原以为不管是吐槽或是拒绝，她都会有一些反应。但在看到梅儿后，密雷迪大吃一惊。

    因为梅儿不知何故睁大了双眼，一动也不动。

    「咦？梅儿？叫梅儿姊不行吗？」

    看到梅儿意外的反应，动摇的人反而是密雷迪。

    梅儿猛然回神，她摇了摇头，脸上露出苦笑。

    「是没关系啦……不过比起称呼，如果你能现在就离开，梅儿姊会很高兴的。」

    「我绝不答应！」

    密雷迪用双手比出一个大叉，强烈表示否定。

    梅儿叹一口气，但是随后马上敛去先前悠哉的气息，以严肃的表情开口说道：

    「不管你邀多少次，不管你有任何隐情，我和梅尔基涅海盗团都不会加入你的组织，因为我们也有我们的生存方式和目的。」

    密雷迪也以清澈透明的眼眸看著她，严肃无比地说道：

    「好，那么我希望你告诉我你们的生存方式和目的，我想再多认识你们一点。我们的旅程并不轻松，我不能什么也不知道、什么也没传达给你就放弃。」

    奥斯卡与奈兹静静地站到密雷迪的背后，他们两人看著梅儿的眼神都非常诚挚。

    「西海圣女，梅尔基涅海盗团，容我重新自我介绍——」

    密雷迪将手放在胸口，眼眸就像在燃烧一般，她以甚至能吹散浓雾的坚定语气报上名号：

    「我是『解放者』密雷迪&#8226;莱森，反抗神之意志者。」

    她的意志十分坚决。

    密雷迪知道自己会改变梅儿他们的人生。

    知道自己是在要求他们投身危险之中。

    少女明白一切，却仍是深切盼望与世界战斗。

    「为了改变这个连小孩都不能欢笑的扭曲世界，我由衷希望你们与我携手合作。」

    海盗团的成员没有人说话。

    改变世界。

    用说的很简单，但是无法在大陆生存、身在这水平线彼端的人们，他们很清楚这是多么沉重的一件事。

    眼前的少女既不是在说笑，也没有在胡说，她是真的在与世界战斗。

    柔弱的少女看起来是那么巨大，令强壮的海盗们抽了一口气。

    这时密雷迪的表情忽然转为柔和。

    「所以请让我再和你们多相处一段时间。」

    她的话语是如此地真诚，并毫无保留地敞开自己的心扉。

    看到她那可说是毫无防备的模样，梅儿再度露出为难的表情。

    对于梅儿的反应，最惊讶的是梅儿自己。如果是原本的自己，大概不是一口回绝，就是打马虎眼蒙混过去吧。

    虽然部分原因是她在物理上是逃不掉的……

    梅儿脑海闪过使用再生魔法重现过去的伤势时，密雷迪遍体鳞伤的模样。身为能够使用神代魔法之人，到底是和怎样的对手战斗才会受那么重的伤？

    而且……

    「我说梅儿，有何不可呢？反正对方有三名神代魔法的使用者，我们也逃不掉。还好他们看起来像是好人，这算是不幸中的大幸，而且我们再不移动就会被安迪卡发觉啰？」

    听见克里斯带著苦笑的建言，梅儿「嗯～」地沉吟了一下，似乎在烦恼的样子。

    不过那也只是做做样子，其实梅儿的心中早有结论。

    「唉，真是没办法。好吧，我带你们一起走，但是不管你们得知什么，都不准对任何人说。如果你们敢去告密——」

    「好耶～～！谢谢你！梅儿姊！太好了，阿奥！小奈！我们可以和海盗交朋友了！」

    梅儿本想告诫他们，如果敢去告密就绝不会放过他们，但是密雷迪已经欢天喜地蹦蹦跳跳起来，完全没在听她说话。

    看到密雷迪那么高兴，团员们也跟著笑了起来，这气氛让梅儿也不好再重提一遍。

    「……我还是第一次被这样带著走呢。」

    「很抱歉，我们的首领给你添麻烦了。当然，我发誓我们不会去告密，虽然我也没办法提出证明就是了……」

    「没关系，我相信你们，我自认我也是有看人的眼光的。」

    梅儿面露苦笑，耸了耸肩。然后，她披上大衣，戴上三角帽，握住船舵，让船掉转方向。梅尔基涅号便有如滑行一般，开始在夜晚的海上前进。

    船正开往梅尔基涅海盗团的根据地。

    甲板上，看到密雷迪已经混在团员们中嬉闹，早早便开始跟团员们打成一片，梅儿的脑中浮现某个情景。

    那是在很久以前，海盗团尚未结成之前，梅儿在冲动之下拚命潜入的一个地下房间里，紧紧握住窗户铁栏杆的自己的身影。

    而在铁栏杆的另一头，有一名与自己拥有相同发色的年幼少女……

    梅儿绝对不会忘记，那对泪湿的眼眸，以及朝自己伸来的那只小手的感触。

    也不会忘记与那位少女立下的约定。

    「……梅儿姊啊。」

    梅儿轻声一笑。

    她解除浓雾，加快了船的速度。

    梅儿转动船舵，心里想著：以妹妹来说，那孩子有点太过调皮了呢。

    这里是一道庄严的列柱走廊。

    完整又整齐排列的两排柱子，令人产生走廊彷佛会永无止境延伸下去的错觉。而三、四人也无法围住的粗柱子，上面的雕刻令人叹为观止，每一根都是艺术品。

    柱子之间，有个男人走在鲜红的地毯上。

    从以白色为底的法袍看得出他是神职人员，而且地位相当崇高。但是，他眉头深锁，神情严肃默默前行，那模样宛如修行武艺中的武人。

    男人终于抵达列柱走廊的终点。

    「劳斯&#8226;拜恩应召唤前来了。」

    十阶以上的纯白阶梯下，男人——劳斯恭敬地下跪拜见。

    阶梯似乎是一种祭坛，上头有一座装饰著耀眼宝石的玉座。

    玉座后方的墙壁上方，挂著一幅长十公尺的巨大绘画。画中之人的相貌偏中性，看不出是男是女。

    不，那并不是人，祂就是教会信奉的存在——创世神埃希德。

    绘画位于从后方高处俯瞰玉座的位置，证明了玉座的主人——【艾尔巴德神国】国王兼圣光教会最高职位『教皇』的身分，其实只不过是代言人而已。

    只不过，在人世间来说，『神的代言人』是丝毫不逊于天子的存在。

    「劳斯，西方之海似乎有些不平静。」

    现任教皇——鲁西鲁&#8226;史莱因艾尔巴德以沙哑的声音说道。劳斯沉默地低下头。天子之前没有凡人发言的余地，更别说是开口提问。

    能做的唯有聆听御旨，赌上性命执行交付的任务而已。

    教皇鲁西鲁年过九十，雪白的头发直垂至膝，如瀑布流泄的长须直至胸前，柳叶一般的眉毛覆盖下颚，看不出他的表情。

    不过，他有如枯枝的手指紧抓著玉座，在波浪一般的头发缝隙之间，以一对炯炯有神的灰色眼眸注视著劳斯。

    「安迪卡是必要之恶，也是有用的系统。」

    沙哑的声音稍微加强了语气。

    「抱持异议就是对神的叛逆，也是罪无可赦的异端。」

    因此——

    「歼灭那些威胁安迪卡的反贼吧，给他们降下天谴。」

    「遵命。」

    劳斯深深低头鞠躬，接著站起身，献上祈祷之后，转身离去。这些动作都已是习惯，无须思考身体就会自然行动。

    不过，这次似乎还有另一个命令。

    「劳斯。」

    劳斯迅速地当场下跪磕头，他知道自己失礼了。

    但是教皇鲁西鲁并没有责怪他，看来教皇也是临时才想起。

    「我至今尚未收到报告。」

    「……」

    「安迪卡有被称为圣女之人。她是眷属，是神之子，应该要在教会接受教义，瞭解何谓信仰，那才是神之子的幸福，至高无上的喜悦。」

    尽管如此——

    「但是我却没有收到报告。那个男人难道忘记了，教会将安迪卡交托给他管理的恩典了吗……劳斯，去转告他，他是不是有什么事该通知我们呢？」

    「遵命。」

    这次劳斯就真的站起来，离开玉座大厅了。

    标高八千公尺的世界最高峰——【神山】。一座纯白的王宫削神山岩壁而建，王宫最高处有六百公尺之高。

    内部是利用升降机做为移动手段，外部则是环绕多条近似视觉陷阱艺术的空中回廊，人们在外部也可藉由那些回廊移动。

    美丽的王宫非常壮观，不管是自城下的神都仰望，或是从远方眺望，都能够感受到浩荡的神威。

    劳斯从空中回廊往东方前进，深锁的眉头皱得比刚才更紧了。由于他的服装已从法袍替换为庄严的战斗装，所以非常具有压迫感。

    以白色为主色的战斗用法衣之上，装备著手甲、铁靴、腿甲和胸甲。

    劳斯今年将届三十二岁，他在神国出生长大。说得更明白一点，他的家族代代辈出教会的神殿骑士，是名门中的名门。

    因此，打从出生时开始，他的思想就注定只有一个，价值观也已经确定。

    然而不幸的是，他对那些思想与价值观竟然抱持疑问。

    ——魂魄魔法。

    它是超越固有魔法的神代魔法之一，能够干涉魂魄的一种强大力量。

    那个力量有时可以听见死者的声音，将死者的力量寄宿在自己身上，或者带来连心也无法抵抗的影响，以及……

    在限定的条件下，甚至可以让死者复活，可说是踏入神之领域的魔法。

    当然，拜恩家欢天喜地，因为下一任的当家之主被神选中了。

    教会也一样，名家诞生神代魔法的使用者，这正是神的祝福。

    这是神回应他们的虔诚之证明，当然，这也令他们的信仰更加虔诚了。

    然而，对劳斯而言……

    教会近乎迷信的信仰灌输对他无效。

    因为劳斯察觉教会言论与思想的矛盾。

    他对教义与教会的存在抱持疑问。

    因为没有人可以干涉劳斯的灵魂与意志，没错，甚至连神也不能。

    不过劳斯并没有提出异议。

    因为他很聪明。

    就算提出异议也没有意义，反而会带来无谓纷争，让教会对自己怀抱致命性的不信任感。

    家人、同伴、以及现在的部下，他们都是劳斯必须守护的人。

    既然如此，自己一人与教会这个世界对抗的话，结果会是如何？

    就只会招致不幸而已。

    守住压倒性多数意见，就是守住最大的幸福。

    那么少数的悲鸣就该视而不见。

    自己只要执行命令就好了。

    不可以反抗。

    不可以提出异议。

    不可以抱持疑问。

    就只是一颗神的棋子。

    舍弃感情。

    放弃思考。

    「……再抹杀一项自由意志，那就是最大多数人的最大幸福。」

    劳斯皱起眉头，紧闭双唇，反刍自己板著一张脸的原因。

    那是劳斯至今告诫自己无数次的劳斯&#8226;拜恩的教义。

    劳斯的眉头更加深锁。

    忽地，劳斯俯视神都，他也不知道自己为何要那样做。只不过因为眼睛的余光看见神都的黑暗，回过神来时，自己就已经停下脚步。

    「……」

    劳斯不发一语，注视著神都郊外一处冷清的暗巷。

    然后脑海闪过的是他唯一一次的——反抗。

    「她……现在过得如何呢？」

    那是被神所放弃的神谕巫女。

    ——如果有一天，人类能够活在自由的意志之下……

    那是一次偶然。有一次，劳斯看到巫女伫立在阳台时的背影，听见她说出这一句话。

    大概就是因为那次偶然，劳斯才会被自己也不明白的冲动所鼓动吧。

    那位巫女被弃置在，用来处分承受不住拷问的异端者的大洞。

    当他意识过来的时候，他已经抱著奄奄一息的巫女，拚命使用急救魔法，同时奔往神都。

    猛然回过神的时候，他心想完蛋了。

    自己推翻了神的决定，他毫无疑问会被当作异端，不，那已经是反叛了。

    劳斯做好自己也会被放弃和处死的心理准备，回到了王宫。

    但是，就结果而言，他并没有受到天谴。那时的事情，他至今从未对任何人提起。

    （或许神并非无所不知……又或者，神只是放了我一马……）

    劳斯小小叹了一口气，摇了摇头，心想多想那些也没用。

    就在此时——

    「劳斯大人！原来您在这里！」

    一名部下死命地抱著巨大的法杖，从空中回廊奔来。

    「飞空船已经准备好了，随时可以出击。」

    男性部下说道，并恭敬地将法杖交给劳斯。

    劳斯沉默接下，接著用单手一挥。仅仅一挥，便立刻听见轰然风声，冲击随之发出。

    「这次的任务是歼灭大规模异端者集团，正是展现神意的时刻，真令人迫不及待啊。」

    「……是吗？」

    部下的眼中闪耀兴奋的光芒，他也是劳斯必须守护的人之一。

    可是劳斯移开了视线，他就是无法直视必须守护的人们，闪耀著疯狂喜悦的眼神。

    取而代之，劳斯注视著夕阳西斜的地平线。

    火红燃烧的夕阳逐渐失去力量，夜色渐浓，这幅光景彷佛象徵著某人的希望渐渐消逝的过程。

    与发出一天之中最后光辉的太阳重叠，一个巨大的物体从正下方飘浮而上。

    用一句话形容的话，那是船。加利恩级的巨大飞空船。

    这是教会展示的权威之一——狩猎异端者的神殿骑士飞空战船。

    战船震动大气，停在劳斯的面前，将舷梯放下空中回廊。

    劳斯理所当然地登上飞空船。

    只见甲板上配备完整武装的神殿骑士们整齐列队，迎接身为团长的劳斯。

    劳斯站在船首，对著即将消失的夕阳，又看了一会儿。

    然后，当微弱的光芒消失在地平线彼端的瞬间，他戴上冷酷的面具，大声地喊道：

    「教皇有令！命令我们歼灭在西海肆虐的异端者！诸位！神的骑士们！——天谴的时刻到了！！」

    随即响起震天的吶喊。疯狂的吶喊彷佛要响彻整个神都一般，呼喊天谴与歼灭的声浪撼动著神都的天空。

    劳斯高举法杖，然后将法杖对准西方，一口气挥下。

    「白光骑士团，出击！！」

    随著这一声号令，教会最强战力之一的白光骑士团，开始向西海出发。

    神都也传来百姓的声援。

    在百姓的声援声中，劳斯面向西方，他的眼神，就像是在看著西方选择活在自由意志之下的人们般，对著他们喃喃说道：

    「……你们能抵抗的话，就试试看吧。」

    没有任何人听见的这句呢喃，听起来就像是恳求一般。

前传 零 2 第三章 执行神罚

    放眼望去，是一望无际的大海。

    在海的正中央有一座岛。只不过，那并非是由岩石和土构成的岛。

    那是座以木材制造出来的岛，连结无数艘加利恩级的船所形成的一座大浮岛——船岛。

    船有新有旧，船与船似乎是以金属棒稳稳地加以固定，中间的缝隙大约有数公尺，缝隙上则架有梯子，成为来往船与船之间的回廊。

    一眼望去，船的数量大概有二十艘，一艘艘排列在格子状的交会处。

    原本的张帆之处并没有布，支撑帆的横杆（帆杆）经过改良，成为通道。

    这就是将桅杆连接起来的空中通道。

    吊挂的绳子上晒著洗好的衣物，正随著海风飘扬，甲板上则是摆放著大量充满生活感的日常用品。

    船岛上，女性们一边聊天，一边做著家事；男人们则是在打扫、修理船只或参与训练，瞭望台上有人抽著菸斗发呆。不同人种的男女老幼，每个人都过著各自的生活。

    没错，这个漂浮海上的船上村，正是梅尔基涅海盗团的根据地。

    附带一提，梅尔基涅的意思就是『乘风破浪者』，名字取自于梅儿他们最初得到的船的名字。一般而言，海盗团都是用船长的家名做为名称，但是海人族基本上没有取家名的习惯，所以在一番烦恼之后，某个人提议「乾脆用船名就好了吧？」，于是团名就这么决定了。

    好了，这里虽是和平的船岛，但其实在外缘处的地方，如今正以现在进行式的方式在量产凄惨落魄的男人，那景象可说是尸横遍野。

    「可恶！竟然这样对待我！」

    一名残破不堪的男人，眼中充满怒气地大叫。只见他捡起掉落的军刀，如恶鬼般发动突击。

    在他眼前的，是即使面对杀意也温柔微笑的女人——梅儿。

    「哎呀哎呀，空有气势也没用哦？」

    随后，梅儿的右手微微一动。仅仅是这样的动作，水鞭便瞬间出现，大力地抽在男人的脸上。

    「噗嘿！？」

    男人发出奇怪的悲鸣，被强制做出空中三圈半的转体动作。真是优美的旋转。

    男人啪的一声，倒在甲板上。这场有如拷问般一面倒的战斗，从天还没亮就一直持续到现在，男人似乎终于屈服了。

    他有如被男友拋弃的女孩一般，双脚并拢跪倒在地，开始低声啜泣。

    梅儿露出慈爱的表情对男人说道：

    「真是丢脸，只不过是从早上被打到现在就哭成这样，你不会感到羞耻吗？看你哭得发出噗噗的叫声，简直就像猪一样吧？」

    「呜哇啊啊啊啊啊！」

    听著她用温和平稳的语气，对自己说出呛辣的言语，男人终于嚎啕大哭起来。

    「……从早上到现在连续八小时，不管倒下几次都被强迫回复，然后又遭到殴打，我认为会哭也是很正常的事。」

    密雷迪坐在桅杆上方的环状瞭望台上看著全程经过，脸上带著僵硬的表情说道。身旁的奥斯卡也带著同样僵硬的表情说：

    「乍看之下，她就像以刑求俘虏海盗为乐的毒辣女海盗吧。梅儿的外表和印象，与她的言行差距太大了……」

    「外表看起来就是一副『圣女』的模样啊……女人好可怕……」

    「喂，小奈。你别把身为『可爱』代名词的小密，跟梅儿姊归为同一类哦。」

    「不，你在各种意义上也很可怕。」

    奈兹露出难以言喻的表情如此评论，密雷迪则是气愤地想和他理论。

    听见密雷迪他们的对话，梅尔基涅海盗团副船长克里斯露出苦笑，他抽著菸卷的模样实在非常好看。

    「虽然我很难否定啦，不过至少那是必要的做法，你们就别太害怕梅儿了。」

    奥斯卡把眼镜往上一推，回忆昨天对方告知的事。

    「入团测验吗？我总算明白遭遇幽灵船袭击的海盗，之所以会消失的理由了。」

    「也就是捕获海盗，壮大梅尔基涅海盗团的势力！由身为船长的梅儿姊自己来彻底教导上下关系，拉他们加入……」

    没错，现在倒在甲板上的男人们，就是被擒获的布拉埃德海盗团的海盗。

    为了把他们这些俘虏编进梅尔基涅海盗团，现在梅儿似乎正在调教——不对，正在矫正他们的个性（？）。

    当然，海盗之中也有无可救药的坏蛋，那样的人就直接放生，让他们搭上小船放回大海，如果运气好漂流至陆地的话，大概还会有一条生路吧。

    梅儿他们既不是取缔罪犯的公仆，也不是自卫队。

    因此他们不会特地审判海盗的罪刑，而是将一切都交给大海决定。

    「但是用这样的手段，亏你们还能收到人呢。因为很有可能会有人表面服从，暗地里却伺机报仇吧。」

    奈兹的担心很有道理，克里斯用下颚示意他们看看下方的光景。

    「杀了我！给我一个痛快吧！反正你没打算放我活著回去吧！你这个可恶的女人！」

    哭泣的男人自暴自弃似地大叫。

    梅儿的表情显得有些困扰，她走到正蹲著哭泣的男人的身前。

    然后用温柔的动作，开始轻轻抚摸男人的头。

    男人抬起头「咦？」了一声，似乎感到困惑。

    梅儿的表情就是个十足的圣女，那是非常慈祥的表情。

    「没事了，没事了。」

    她如此说完，回复魔法的光芒随即笼罩男人。

    「你吃了很多苦对吧？你做得很好。」

    「喔、喔？咦？不，嗯嗯？」

    梅儿姊温柔无比，彷佛要包容男人似地替他治疗。

    男人尽管困惑，不过想到终于能从地狱中获得解放，他的心情自然也放松了。

    「你这么有毅力，武艺又强，为什么会当海盗呢？」

    「咦？我是……为了生活呀，谁不是这样呢。」

    「你愿意告诉我发生了什么事吗？还有你们也是。」

    不知不觉间，回复魔法似乎也治疗了其他倒地的海盗。

    醒来后的海盗们尽管对温柔的梅儿感到困惑，却仍是一个接著一个地说出自己成为海盗的经历。

    梅儿脸上带著慈爱的表情，聆听完他们的倾诉之后，立刻露出好似同情的悲伤表情。

    在这里要声明一下，梅儿是美女。外表是温柔大姊姊的类型，且容貌美得令人不自觉地想要永远看著她。

    那样的一位美女竟然同情自己的境遇，并且听得眼泪盈眶。海盗们很多都是单纯的男人，所以一下子就看得入迷了。

    梅儿表情一变，扬起眉毛，露出毅然决然的表情。

    「好，你们就加入我们家族吧！」

    「咦？等、等一下，为什么变成那样！？」

    战斗到最后的男人，替同伴们说出共同的心声。

    对此，梅儿则是露出慈爱的表情回答道：

    「因为你们无处可去了吧？你们有容身之处吗？」

    「这、这个……」

    他们在大陆生活不下去，虽然逃到安迪卡，却仍然无法讨生活，只好到海上生活。而在失去了海上的容身之处——海盗团后，他们打算到哪里去呢？

    男人们面面相觑，意气消沉。梅儿张开双臂对他们说：

    「我来照顾你们。成为我的家人，和我一起生活就好了。如果加入我们的家族，之后觉得这里不是你们安身立命之所的话，到时再离开就好了。我不会因为你们离开就处罚你们，而且还会送你们回安迪卡。」

    「你、你有何企图！这样对你没有任何好处吧！」

    不习惯被温柔对待的男人们，对于从天而降的好事，有如赌气一般反驳。

    梅儿露出温暖的笑容。

    「这里就是像你们这样无处可去之人，聚集而成的地方。」

    所以，不需要好处。所以，成为同伴吧。

    梅儿的语气温柔甜美，随后说出最关键性的一句话。

    「而且……如果你们能胜过我，可能就会得到这个梅尔基涅海盗团，以及我喔？」

    「！！」

    男人们猛然抽了一口气，可以得到这么大的海盗团和眼前的美女……

    不只能够获得照料，视情况甚至能怀抱那样的『梦想』。

    至此已经没有人坚持拒绝了。

    「我好高兴！家人增加了！那么大家马上就来一起吃饭吧。」

    彷佛计算好了时机一样，只见菜肴接连端上。

    大概原本就饥肠辘辘了吧，男人们顿时眼睛一亮。刚才和梅儿对打的男人，代表全体向梅儿低头鞠躬说「那、那个，不好意思，那就麻烦你照顾了，大姊」。

    然后，大白天就开始举行一场近似宴会的用餐时间。

    「就如你们所见。」

    克里斯说完这句话的瞬间，密雷迪等人猛然回神，然后面露战栗的表情，各自说出自己的感想：

    「吶、吶，在小密看来，那好像是非常恶质的洗脑耶……」

    「真巧，密雷迪，在我看来也是一样。」

    「女、女人好可怕……」

    一开始先展现压倒性的力量，把对方逼到觉得无路可逃的地步。

    这是名符其实的先『鞭子』后『糖果』的策略。让对方安心，告白心情故事，接著表达感同身受与同情，然后提出救赎之道，甚至不著痕迹地用「除了这里之外，你们无处可去」来引导他们的思考。

    然后再提出没有任何坏处的利益，最后趁著他们空腹，让他们饱餐一顿，藉由一起用餐大幅提升同伴意识。这么可怕的作为已经超越掌握人心之术，应该要用洗脑来形容了。

    「那些家伙大概很快就会嚣张地开始惹事，每一次梅儿都会重覆刚才的做法。到了一个月后，不管梅儿叫他们做什么，他们大概都会乐于遵从吧。」

    「「「好可怕！」」」

    「然后再过几个月，他们就会和现在的成员一样，成为值得信赖的同伴了吧。」

    恶质之处在于，梅儿是真的会善待同伴。她绝不会舍弃他们，而且会听他们的烦恼，帮他们打点生活，让他们在衣食住的方面不会受苦。

    即使日后再回头看，发觉那些都是经过算计，但实际上这里是最好的安身立命之处，梅儿也不会背叛他们，所以最后大家也就都释怀了吧。

    就结果来看，敬爱梅儿船长的海盗就是因此才会不断增加。

    「女人好可怕……女人好可怕……」

    「小、小奈，振作啊！小丝她们不一样……呃，或许在不同方面很可怕就是了……喂，小奈周围就没有正常的女孩子了吗！」

    「密雷迪，你这句话也打到你自己了哦。」

    奈兹的眼神已死。虽然他不再离群索居，但是跟他扯上关系的女性，个性都太强烈了。

    为了转换话题，奥斯卡于是向克里斯提问。

    附带一提，虽然克里斯比奥斯卡年长得多，不过因为他本人表示「对海盗说话不用多礼」，所以奥斯卡跟他说话时也就不用敬语。

    「可是克里斯，这里好像也有很多看起来不像海盗的人……不，这里也有很多小孩吧？他们是怎样的一些人呢？」

    「啊啊，那些是创设时的成员，以及在安迪卡活不下去，或者是被安迪卡切割的人们。不过当中也有在这里出生的啦。」

    一问之下才知道，梅儿原本也是在安迪卡的外圆区出生的。

    她在还不满十岁的年幼时期便失去父母，每天在贫民区拚死拚活地求生存。梅儿自小凭感觉就能使用魔法，虽然境遇困苦，她却为贫民区的伤患治疗，保护百姓不被坏蛋欺负。

    「但是，当她的回复魔法，被其他人知道并不是普通的回复魔法后，很多麻烦事就接踵而来。就是在那时候，包含我在内，我们组成了像是家族一样的集团……啊～然后刚好我们也有了目的，所以便乾脆和贫民区的同伴们一起出海了。」

    谈话途中，克里斯对目的的部分草草带过，奥斯卡虽然问他「什么目的？」，克里斯却是耸了耸肩，推拖说「这个你去问梅儿吧」。

    克里斯看著下方的梅儿，眼中浮现的是，有如父亲望著女儿的温暖感情。

    「讲白了，正如你们刚才所见，梅儿的性格很恶劣。她拥有那样的外表，却是个虐待狂，一旦风向不利于自己，她就闷不吭声，笑著打马虎眼，而且做事都很随便，真的是个让人应付不来的男人婆。」

    不过——

    「她能够分辨仁义。似乎是死去的母亲教她，唯有家族绝对不可以拋弃，必须用自己的一切来守护。像我们这样目无法纪的人，不管个性再怎么差，我们都会被直到最后都能绝对信任的人所吸引。」

    梅儿收留无法在弱肉强食的安迪卡活下去的人们，接纳并非真的是坏人的海盗……

    然后不知不觉间，最初只有四十人左右的组织，如今已是将近五百人的大家庭。创设海盗团时，包含克里斯和卡媞在内，能够战斗的人大约是十几人，如今则超过两百人。

    附带一提，这座船岛位于海底山脉之上，虽是在大海的正中央，不过海人族自不用说，只要能使用魔法，任何人都可以采取到海底的资源和海产。这里的生活环境并不需要担心会缺乏香料、衣服、生活用品或粮食。

    另外，在距离数十公里的地方，因为受到海底山脉的影响，有个区域会出现激烈的漩涡。那片海域之下就是所谓的『船只坟场』，有非常大量的老旧船只沉没在那里。也就是说，只要用再生魔法将那些船加以还原，船岛也不愁没有船可以进行扩张。

    克里斯把这些事告诉密雷迪她们时的表情，看起来既高兴又自豪，让密雷迪也露出灿烂的笑容。

    「原来是这样。这里全都是大家从无到有，一点一滴地建造起来的啊，真是了不起呢。」

    「嘿嘿，厉害吧？」

    「嗯，真的很厉害。而梅儿姊就是在守护这样一个重要的地方，所以大家才会喜欢梅儿姊吧。看就知道了，大家在说『船长』的时候，每个人都是一副既喜悦又自豪的模样。」

    听到密雷迪这么说，克里斯彷佛自己被夸奖似地，似乎感到很难为情。

    「克里斯，你跟他们说太多了吧？」

    不知不觉间，梅儿爬上瞭望台来，面带笑容对克里斯施加压力。

    克里斯说著「喔喔，糟糕，被可怕的人发现了」，刻意做出害怕发抖的动作，然后迅速跳下瞭望台逃走。

    「克里斯真是的。」

    「呵呵呵，我听到很多故事，克里斯就好像梅儿姊的父亲一样吧。」

    「是啊，我不知道亲生父亲的长相，但克里斯从小就很照顾我，他确实在某种程度代替了我的父亲。」

    原本打算要开梅儿的玩笑，没想到她却回答得一本正经，让密雷迪一时语塞。

    梅儿则是笑嘻嘻地，非常自然地绕到密雷迪的背后，然后再非常自然地用双手搓揉密雷迪的胸部。

    「唔哇！？什、什么！？你做什么啦！？」

    「我在揉小密的胸部，真是小巧玲珑的胸部呢。」

    「少啰嗦！我今后还会再长大啦！不对！快放手！还有阿奥和小奈别看！」

    「遵命！」

    「瞭解！」

    即使密雷迪哭著扭动身体，梅儿却是利用巧妙的擒拿术，肆意地搓揉著密雷迪小巧玲珑的胸部。

    事出突然，奥斯卡与奈兹愣愣地看著两人嬉戏（？），但是被密雷迪一说，两人急忙转过身去。不过在这段期间，梅儿仍是不断搓揉。

    「——啊嗯。」

    密雷迪发出平常绝对不会发出的声音，不知为何，奥斯卡的身子震了一下。

    「你、你闹够了没有！」

    「哎呀，好危险。」

    梅儿迅速离开密雷迪之后，一股近似上升气流的无形之力，在她前一刻所在之处产生。

    是的，就在密雷迪的背后，近到与她紧贴的地方。

    随后，密雷迪的裙子便高高飞起。

    「哎呀哎呀，真是看不出来，小密穿的内裤相当大胆呢，你现在到了想要装成熟的年纪吗？」

    小密用手压住裙子，眼眶泛泪，不住地颤抖。看来她今天穿的内裤相当成熟性感。

    「奥斯卡小弟，奥斯卡小弟，小密今天穿的是黑——」

    「给我闭嘴！」

    不知为何，梅儿面露笑容，想要把密雷迪的内裤详细描述给奥斯卡听，密雷迪终于发火了。

    超重力袭向梅儿，但她从瞭望台上跃下，同时操纵海水，乘坐水流往海里避难。因为海中有浮力，所以密雷迪的重力魔法效果不彰。

    「可恶～！」

    「哎呀哎呀，小密很有精神呢。」

    只见梅儿笑咪咪地从海中探出头。于是密雷迪改变战术，发动水属性魔法，想要把梅儿逼出海中，可是……

    在水属性的适性上，两人似乎仍有压倒性的差距，主导权轻易地被夺走，然后反被用来制作成水鞭，将密雷迪的裙子掀了起来。

    密雷迪立刻压住裙子，不甘心地猛踏地板。

    「密雷迪竟然被玩弄在股掌之间，真是少见……很好，再继续啊。」

    「奥斯卡……不，说得对。梅儿，请再继续。」

    「你们竟然背叛我！？」

    梅儿乘坐著水流来去无踪。看到梅儿玩弄密雷迪，奥斯卡与奈兹都为梅儿声援。

    「呜呜！！梅儿姊！为什么这么坏心眼！？」

    「咦？因为小密叫我姊姊不是吗？」

    「那又怎样！？」

    「如果是我的妹妹，那就可以随姊姊处分了吧？」

    「为什么会是那样！？你这种想法太可怕了！」

    「妹妹的东西就是姊姊的东西，或者应该说妹妹本身就属于姊姊，这是有名的格言哦？」

    「怎么可能会有那种格言！！」

    在那之后密雷迪也被大肆玩弄了一番。才以为梅儿要温柔地对待自己，她却翻脸跟翻书一样快，让密雷迪欲哭无泪。最后密雷迪抱膝坐在船首，完全在跟梅儿闹别扭。

    「哎呀哎呀，我有点玩过头了吗？」

    嘴上这么说，梅儿却仍是愉快地轻笑。原来如此，她的性格确实恶劣，而且是有嗜虐倾向。

    「梅儿，你就是喜欢欺负自己中意的人，这个习惯你也该改了吧，那可是小孩的想法哦？」

    只见卡媞捧著装满鱼料理的大盘子走了过来，她抖动著猫耳，一副被梅儿打败的样子。或许是因为回到这座船岛的关系吧，她原先穿的是短裤，现在穿的则像是一块布所绑成的裙子。

    「你是在强调『我才是梅儿的最爱』是吗？」

    「怎么可能！再说我又没被你欺负！」

    卡媞竖起猫耳与猫尾的毛发，对梅儿提出反驳，从她的样子看来，至今她也没少被梅儿玩弄吧。尤其听说两人年纪相同，又是一起长大的玩伴，所以卡媞一定从以前就是被害者了吧。

    卡媞哼了一声，把目光从梅儿身上移开，并将大盘子递到奥斯卡与奈兹的前方，看来她是特地把食物端过来的。

    「谢谢你，卡媞小姐。」

    「有劳了，那我就不客气了。」

    奥斯卡面带笑容道谢，同时拔出黑伞，将握把的部分炼成台座的形状，把伞面打开摊平，就立刻成为一张简单的桌子。然后他接过大盘子，把盘子放在桌上。

    「眼镜的那把伞真的很方便呢。」

    「我不叫眼镜，我叫奥斯卡。」

    「嗯，那、那么你也别叫我小姐了！听了感觉很恶心耶！」

    「你说恶心……突然直呼女性的名讳，我觉得并不礼貌。」

    「女、女性……没、没关系啦！正常称呼我就行了！」

    「好吧，既然你不介意的话，那我就直接称呼你卡媞了。」

    奥斯卡面带笑容这么说道，卡媞却不知何故别过头去，她的猫耳激烈地在摆动。

    「哎呀哎呀，卡媞真是的，你对奥斯卡小弟产生好感了吗？我们这里很少有知性类型的男生，所以你对他心动了吧？可爱的小猫。」

    「什、什么！？怎么可能！谁、谁会喜欢这种眼镜！」

    「请不要用眼镜做为我的代名词好吗？」

    奥斯卡把眼镜往上推，要求卡媞不要叫他眼镜。

    但是卡媞仍是别过头，猫耳动呀动的。

    聪明又有知性的英俊青年在海盗团里似乎很稀奇，看来她是真的对奥斯卡有好感了。

    「喔，什么啊什么啊，小白脸染指卡媞了吗？小白脸就是这样才讨厌啊，去死好了。」

    「我是无所谓，我想请那位叫密雷迪的女孩穿女仆装。」

    当他们在吵闹的时候，又有更吵的人过来了。

    对帅哥格外充满敌意的是一位相貌凶恶的男人，他就是当初中了密雷迪飞踢的男人，在邀请梅儿加盟时，他也同样展现对帅哥的厌恶。

    他名叫奈德&#8226;皮克，他有一头黑发和浓密的大胡子，肌肉结实，身高略矮。虽然他的相貌凶恶，其实年纪也才刚满三十岁，但或许是长相老成的关系，有时他会被以为已经年过五十。因此，他对英俊的帅哥恨得要死，他的口头禅是「小白脸去死！」。

    然后，以热情的目光看著密雷迪的，是拥有黝黑肌肤与红眼的男人————魔人的阿狂。没有人知道他的本名。他是超一流的魔法使，而且对女仆装爱得要死，他同时是女仆装收集狂，因此才被称为阿狂。

    包含卡媞在内，这一群个性强烈的人，每一位都是担任梅尔基涅海盗团部队长的强者。

    总之，卡媞表示「我、我才没有被他染指！」语气中似乎有微妙的动摇，遭受怨恨的奥斯卡却是无视她，走到阿狂的面前，把眼镜往上一推。

    「你对女仆装有兴趣吗？」

    「！」

    平常被众人评为脸部肌肉已死的阿狂，这时却见他惊讶得睁大双眼。

    他在第一时间就感觉到灵魂的颤抖，奥斯卡也是。

    两人瞬间便理解对方是同好，对方和自己同样都是无止境的探求者！

    奥斯卡从宝物库取出秘宝。

    「你认为这个如何？」

    「好、好美……」

    奥斯卡递出的是一张照片，照片上映著的是密雷迪，她穿著女仆装，摆出姿势，脸上则是僵硬的表情。

    以前密雷迪偶然看到在贩卖的女仆装，为了开奥斯卡的玩笑，她穿上女仆装给奥斯卡看，殊不知奥斯卡最爱女仆装，于是奥斯卡便失控了。

    看到奥斯卡充满压迫感，并且坦率地称赞「密雷迪，你太棒了！」，密雷迪感到非常可怕，立刻便想脱下女仆装，却被奥斯卡阻止。密雷迪想要脱掉，奥斯卡不想她脱，两人在激烈的攻防之后，以拍下照片为条件，结束了这场小型战争。

    在周围的人完全被晾在一边的情况下，阿狂露出彷佛终于遇见世上唯一一位同志的表情。

    「……船舱里有我的收藏品，晚点要来看吗？」

    「请务必让我参观。」

    两人紧紧地握了下手。

    就在这个瞬间，由女仆装所交织出的友情诞生了。

    「这、这家伙就只是个变态嘛……」

    原本卡媞还对奥斯卡有好感，如今却是露出对奥斯卡幻灭的厌恶表情。相反地，奈德的眼神变得温柔，他似乎对奥斯卡产生亲切感了，因为其实奈德也是相当程度的女仆装爱好者。

    「喂，帅哥，抱歉，我刚才叫你去死。」

    「呵，我现在的心情非常好，不管你说什么我全都原谅你。」

    「嘿，我原本以为你是个讨厌的家伙，没想到你意外地是个男子汉呢。」

    「呵，我只是探求者而已。」

    奈兹吐槽「不，你是炼成师吧」，不过却是遭到无视。

    奥斯卡自然而然融入奈德与阿狂的圈子，跟他们谈笑风生。

    女仆装果然是超越人种与立场，能够连结世界的美妙文化。

    「抱歉，我们家奥斯卡失态了。」

    身为正常人的奈兹，向女性成员们深深低头致歉，但是奥斯卡并不在意。

    因为奥斯卡知道奈兹也有照片，那是丝夏和允法穿著女仆装，摆出性感姿势的照片。当奈兹收到随信附上的照片时，虽然他害怕丢掉会发生不祥之事，不过他内心一定很高兴，奥斯卡已经暗中认定奈兹是隐性的女仆装爱好者。

    「什么嘛，你们撇下小密，自己聊得那么高兴。」

    不知不觉间，密雷迪来到众人旁边，嘀嘀咕咕地抱怨著。她依然面向船首，抱膝坐在地上，只是从刚刚的位置滑行过来而已。

    「哎呀哎呀，小密真是爱撒娇的孩子呢。」

    「我才没有撒娇！」

    虽然卡媞劝谏「梅儿，我就说别欺负她了」，但是看来梅儿姊似乎相当喜欢密雷迪的样子。

    看到密雷迪像是在闹脾气似地噘著嘴，顽固地别过头去，梅儿偷偷绕到她的背后，从后方捏起她的脸颊。

    「真是有肉的脸颊呢，可以拉到多长呢？」

    密雷迪脸颊的肉被拉开来，密雷迪似乎已经放弃了，她没有抵抗，任由梅儿玩弄她的脸颊。

    看到密雷迪没什么反应，梅儿脸上带著愉快的表情向她道歉。

    「对不起啦，小密，姊姊向你道歉，你就原谅姊姊吧？」

    「道歉还拉著偶的捻颊，一点说服逆也咩有。」

    脸颊被拉呀拉的，让密雷迪眼眶泛泪瞪了回去。

    梅儿终于放开她的脸颊，但是看到泪眼汪汪的密雷迪，不知为何她似乎非常陶醉。

    「哎呀，讨厌啦，小密。别露出那么害怕的表情，梅儿姊是温柔的姊姊哦？」

    「自己说自己温柔的人，我认为都不是好人哦？」

    卡媞表示非常同意，因为她平常就被梅儿玩弄，所以对密雷迪很有亲近感。

    梅儿用食指抵著自己的脸颊，似乎在思考什么。

    「好吧，小密。我可以答应你一件事，任何事都行，所以你就别生气了吧？」

    「请你加入解放者。」

    「不要。」

    「你刚才不是说任何事都行吗！」

    梅儿马上就收回前言。密雷迪终于站了起来，气得直跺脚。

    「任何事都有限度吧？真是的，小密真是贪心。」

    「少啰唆！」

    「小密真是既笨拙又没用啊，温柔的梅儿姊颁给你安慰奖吧。」

    又是笨拙又是没用的，真是批评得毫不留情，密雷迪累得垂头丧气。

    但是下一句话却提起她的兴趣了。

    「我要发表我和梅尔基涅海盗团的目的。」

    「咦！？可以吗！？那不是秘密吗！？」

    「是秘密没错，不过我感觉说了也没关系。」

    「这么随便！？」

    「没关系啦，因为我是船长，船长的决定等同于神的决定呀。」

    密雷迪目光移向卡媞，像是用眼神在询问她：这家伙说出这种话，你觉得如何？

    卡媞则是用一只手遮住脸，摇了摇头，看来她也放弃了吧。

    「我们的目的就是……」

    梅儿向奈德弹了一下手指示意，奈德赶紧搬了一个木桶过来。然后，奈德用拳头敲打木桶，帮梅儿制造气氛。

    咚咚咚咚的声音，感觉就像响起是有重大事情要发表时的音效。接著阿狂使用暗属性魔法遮蔽阳光，同时用光属性魔法将聚光灯打在梅儿身上。他们配合得默契十足。

    不只是密雷迪，连奥斯卡与奈兹也咽下口水紧张地注视著她，梅儿露出柔和的笑容。

    「夺取安迪卡哦～」

    梅儿语气悠哉，却口出惊人之语。

    「夺、夺取？咦？为什么？怎么做？」

    密雷迪困惑地询问，梅儿则以像是采买晚餐食材的轻松语气回答道：

    「我想要更多权力，想要满足私利私欲，中饱私囊。」

    「这么邪恶的事，可以说得这么轻快吗！？」

    「不过，就算我叫对方给我，对方也不肯给吧？因为执掌安迪卡的男人心胸很狭窄。」

    「那很正常呀！别人说想要，就乖乖把一个城市交出去的家伙，才是脑袋有问题吧！」

    「我无可奈何，只好决定用暴力抢夺。」

    这就是梅尔基涅海盗团的目的。他们捕捉海盗企图扩大势力，就是为了增强武力好攻陷安迪卡，同时顺便透过对一般人进行圣女活动，藉此在夺权成功时能够得到民众爱戴。

    咦？夺取安迪卡的是那时的圣女大人！？原来如此，圣女大人这么做，一定是有不得不为之的理由，因为圣女大人是那么温柔的人啊！……大概就是这样。

    密雷迪一时语塞，不知该如何反应，却见梅儿向她伸出手。

    「我反而想游说小密你们加入我们呢。如何？小密，为了权力与财富，要不要成为我们海盗家族的一份子呢？」

    「我敬谢不敏。」

    密雷迪神情严肃，正常地一口回绝。梅儿耸了耸肩，再次尝试说服。

    「那么小密你们攻下安迪卡送给姊姊如何？那样一来姊姊应该会考虑加入『解放者』哦。」

    「阿奥，小奈，小密已经累了，不知道该怎么办才好了。」

    『解放者』的首领这次在不同的意义上欲哭无泪……

    没想到竟然开出『攻陷都市』做为加盟条件……

    奥斯卡和奈兹表情僵硬，心想：惨了，这家伙真的是海盗啊。

    只见梅儿露出柔和的笑容，对解放者的成员提出狮子大开口的要求。

    「那么解放者的首领小妹？你要不要把安迪卡送给梅儿姊呢？」

    当天夜晚。

    密雷迪与梅儿出现在梅尔基涅号的瞭望台上。

    大大的月亮发出柔和的光芒，映照著夜晚的海面。

    密雷迪放下头发，身穿轻便的连身裙睡衣。

    就寝前，她邀了梅儿想要稍微聊个天。

    两人手上拿著木桶型的啤酒杯，一边喝酒一边赏月。只不过密雷迪因为不擅飮酒，所以只是在满满的果汁中加了几滴酒而已。

    密雷迪双手捧著木桶啤酒杯，小口啜著酒的模样，看起来就像是急著长大的小孩子，让梅儿忍不住莞尔一笑。

    「不是的，密雷迪是大人了，只是今天比较想喝果汁而已。」

    「好啦好啦，小密是大人了，姊姊明白的。」

    梅儿姊用左手摸了摸密雷迪的头，右手则拿著啤酒杯大口喝酒。她的酒杯里是靠近火就会燃烧的烈酒。

    密雷迪似乎感到难为情，然后她为了掩饰，板起脸再度啜著酒。

    「所以，你想跟我谈什么？」

    「嗯，我想把我们至今的经历告诉梅儿姊。」

    「……是吗？」

    梅儿想起她对密雷迪使出重现过去伤势的魔法时的事。

    有著美丽的容貌，气质也出众，却受过比她们海盗还要严重的伤。

    为什么她会不惜重伤也要和世界战斗呢……

    「好吧，小密，把你至今走过的轨迹说给我听吧。」

    「好！」

    密雷迪开心地笑了，然后开始说起只能以惨烈形容的过去。

    月夜下，密雷迪这位少女叙述起她的半生……

    终于，梅儿听完全部的经过，她无意识中深深地吐了一口气。

    因为有一股难以形容的巨大情感累积在胸中，若不那样做她实在难以承受。

    「真是辛苦的过去啊……」

    对于只能说出这句话的自己，梅儿露出自嘲的笑容。

    「嗯～确实是辛苦，不过多亏如此，我才能遇见『解放者』的同伴和阿奥与小奈，这是一场很棒的旅程吧？」

    密雷迪笑著表示，现在这个时候，男生们大概正一起喝著酒，奥斯卡与奈兹也在和克里斯他们聊著同样的话题吧。

    然后，密雷迪表情一变，露出严肃的神情。她用映著月光的闪亮眼眸看著梅儿，开口说出她诚挚的希望。

    「为了改变世界，请握起我的手吧。」

    密雷迪向梅儿伸出手，但是梅儿却不看她。

    「我拒绝。」

    「啊哈哈，这样啊。」

    密雷迪笑了出来，马上把手缩了回去。

    「吶吶，梅儿姊，这次换梅儿姊说说自己的事情吧。」

    「你听克里斯说过了吧？」

    「是啊，不过我想听梅儿姊说。」

    看到密雷迪用一脸天真无邪的笑容提出这样的要求，梅儿内心苦笑「真是拗不过这孩子……」。像密雷迪这样的人，一定就是所谓的『万人迷』吧。

    「好吧～那我就坦白一件事吧。其实梅儿姊有吸血族的血统！」

    「什么！！不，我不是过度反映，我是真的很惊讶哦！」

    说起吸血族，在大陆极少见到他们的踪影，可说是封闭性种族的代名词。

    吸血族的国度【达斯提亚王国】位于【绀碧大地】——覆盖南大陆最西端一带的大湿原地带——的深处，吸血族平常并不会出来外界。这个种族拥有不逊于魔人的魔法素质，国家虽小，却是以难攻不落著称的强国。

    「梅、梅儿姊也会吸血吗？」

    「呵呵呵。」

    梅儿姊注视著小密的颈子，舔了一下舌头。密雷迪发出「咿～！」的悲鸣，缩起身子，她的表情实在非常有趣。

    「据我过世的母亲所说，我的父亲似乎是吸血鬼，我继承的只有魔法才能和红色眼睛而已。」

    梅儿似乎没有吸血能力，不过包含能够使用神代魔法在内，密雷迪总算明白梅儿身为海人族，为何能拥有高超的魔法才能了。

    「呃～那伯父在哪里呢？」

    「因为母亲并没有告诉我详细情形，所以我也不知道，不过父亲似乎是回去自己的国家了。」

    「真、真是不负责任……」

    「其实是母亲拋下父亲离开了。」

    「伯母在做什么！？她那么讨厌伯父吗！？」

    密雷迪惊愕不已，梅儿则是露出苦笑。梅儿的父亲在吸血族中似乎是身分高贵之人，听说他原本带著回国后会造成骚动的觉悟，准备把梅儿的母亲——丽茱与当时仍在腹中的梅儿迎接回国。

    但是经过一番迂回曲折，为了梅儿之父可能背负的辛劳与梅儿的人生，梅儿之母丽茱决定退让，来到了位于大海尽头的安迪卡。

    「伯母真了不起呢。」

    「是啊……她是个坚强的人，而且很温柔。」

    但是温柔的母亲在梅儿八岁时过世了。

    「之后我就开始在贫民区生活。幸好我有魔法才能，能够勉强存活下来，而且因为遇见了克里斯他们，所以才能勉强维持生计。」

    「可是你成为海盗了吧。」

    「对，因为我对巴哈尔的执政感到不满。那个男人的做法是弱肉强食，受伤、死亡、被骗、流离失所，全部都是自己太弱，他才不管呢。」

    凡事都是自己负责，这就是安迪卡的规矩，梅儿也不觉得有错。

    然而，孤苦伶仃的梅儿所遇见的人，以及愿意成为她家人的人，都是在那『自己负责』的名义下，遭到强者伤害、欺骗和驱赶的人们。

    「那么拥有力量的我，就必须给他们一个安居之地，施行不分强者弱者都全部接受并守护的统治。如果连这都办不到，那又怎能称得上是自由都市的首领呢。」

    梅儿露出不羁的笑容说道。密雷迪则是面露苦笑，像是在说「伤脑筋了」。

    因为看来要劝她加入是件很困难的事。

    不过密雷迪还不能放弃，因为她隐约察觉到一件事。

    「为了提供弱者一个安居之地吗？可是梅儿姊，你的目的应该不只如此吧？」

    「……？你在说什么？啊啊，你是说权力和财富吗？那些我当然也想要啊，因为梅儿姊是海盗，当然也想满足私利私欲——」

    「不是的，我不是说那个，你应该还有其他更想实现的愿望吧？」

    「……当然有，我想实现的愿望多的是呢，因为我是海盗呀。」

    梅儿勉强回答道，她也不知道自己是否有成功蒙混过去。

    看到密雷迪清澈的眼眸注视著自己，梅儿移开了视线。

    有时会有这种人，明明毫无根据，却能直达事物的核心。

    梅儿内心冷汗直流，与世界战斗的少女果然不是普通人。

    她并非不相信密雷迪，可是想到密雷迪身为『解放者』的立场，她还是害怕会有万一……

    「这样啊。」

    回过神来，只见密雷迪脸上露出灿烂的微笑。

    梅儿感觉得出来，她打算等自己开口。

    （伤脑筋啊～）

    巧的是，梅儿脸上浮现的苦笑，与刚才的密雷迪一模一样。

    在那之后两人也聊了许多。

    月光之中，两人依偎著彼此谈天说地，看起来就像一对真正的姊妹。

    这一日，蒂涅少见地出现在巴哈尔位于宫殿内的办公室。

    理由是为了用餐。

    其实今天是艾司的生日，包含巴哈尔与凯尔文在内的资深成员，为他举办了庆祝宴会。像这种亲人间的小聚会，蒂涅大多会参加，所以她才会在办公室里等待巴哈尔结束工作。

    蒂涅用手扶著窗框，稍微挺直背脊，目光注视著窗外，看起来十分惹人怜爱。房间里的艾司与部下们，脸上都露出和蔼的表情。

    「老大，话说我接到报告，最近异常气象愈来愈少了呢，近海的魔物也逐渐恢复往常的状态了。」

    听到艾司这么说，巴哈尔点燃菸卷，点头说道：

    「果然是和遗迹有关的样子，因为现在是完全破坏的状态嘛。虽然不能做为武器之用颇为可惜，不过考虑到万一封印减弱时的情况……做为对策，我们还是必须继续调查。总之，只能慎重地进行了。」

    巴哈尔瞥了蒂涅一眼，她露出微妙的表情避开视线。虽然明知为了预防万一有必要继续调查，但是处理『安迪卡的灾厄』的封印，毕竟是劳心劳力的事。

    如果没事的话，最好别去动封印，更不用说要转而做为武器了……蒂涅的想法全都写在脸上。

    「干嘛？你有意见吗？」

    「没、没有，我没意见……」

    看到巴哈尔的目光，蒂涅的身子一震，低下头去。

    巴哈尔一如往常地咂了一声舌，重新开始工作。之后的一段时间，就在微妙的气氛中流逝，终于有人的肚子叫了，让全员都抬起头来。

    然后，众人看著彼此，准备要开始准备庆祝宴会……

    就在那个瞬间，忽然有人说话了。

    「你就是巴哈尔&#8226;狄瓦特吗？」

    「！？」

    事前全无徵兆，也不知对方是从何时站在那里。

    只知道有个男人，静静地站在房门前。

    「你是什么人？」

    黑衣人们听到首领的声音一齐回神，将男人团团包围。蒂涅则是因为突发状况愣住了。

    「我是白光骑士团团长劳斯&#8226;拜恩。」

    「什么！」

    听到那个名字，巴哈尔感到自己冷汗狂喷。他的心中一瞬间充满疑问，目光忍不住就要往蒂涅的方向飘过去，不过他动员全部的意志力阻止自己。

    劳斯则是毫不理会动摇的巴哈尔与僵在原地的艾司等人，只是执行自己的任务。

    「我会驱逐危害安迪卡的异端者——也就是海盗们。」

    「……那些家伙啊，那可真是麻烦你了。抱歉，我们这么无能。」

    巴哈尔明白神国是判断安迪卡没有应对方法，所以采取了行动。巴哈尔语带讽刺，然而劳斯的表情却是丝毫不变。

    「你是特地来告诉我们这件事的吗？」

    「我们出动了师团规模的兵力，数天内就会结束了吧。讨伐完成后，我会再次前来通知你们，在那之前，请你们这次以行动表达对教会忠心不二。」

    「你在说什么……」

    「这是教皇陛下的口信——『你是不是有什么应该告知的事呢？』。」

    「！……虽然没有头绪，不过既然是陛下的金口，我会尽力在你下次来之前想起来的。」

    「但愿如此。」

    劳斯目光一转，他的视线注视之处是……

    全员的目光忍不住顺著他的目光看过去，然后当他们猛然回头的时候，劳斯已经不见人影，门也没有打开。

    彷佛打从一开始就没有人在那里。

    「父、父亲……」蒂涅用颤抖的声音呼喊，仔细一看，她的脸色苍白，神情充满焦躁。

    「所谓的海盗团是指幽灵船对吧？」

    「啊？那还用说。」

    巴哈尔不自觉地瞪了一眼，蒂涅虽然害怕得向后退，巴哈尔却察觉到异样感。一般来说，不用确认也知道，『应该告知的事』的内容就是指蒂涅自己的事。

    话虽如此，现在他没有时间理会小小的异样感。

    「蒂涅，你给我回去房间。」

    「是……」果然，蒂涅表现出莫名的焦虑，在黑衣人们的护卫下走出房间。

    出办公室后，蒂涅快步地走在走廊上，背后忙碌的喧嚣似乎无法传入她的耳中。她的小手紧握著胸前的衣服，用没人听得见的微小声量喃喃说道：

    「……姊姊，请你一定要平安无事。」

    密雷迪等人来到船岛已有一个月左右。

    如今他们和梅尔基涅海盗团的人们已经亲密得像是从以前就在一起一样。

    特别是密雷迪，她时常被梅儿捉弄，又受到卡媞的照顾，还得到大婶们的招呼……

    总而言之，密雷迪对梅尔基涅海盗团而言，已经是处于一种偶像的立场了。

    另一方面，奥斯卡与奈兹也完全融入海盗团了。

    奥斯卡更是时常与梅儿两人独处一室，所以海盗团的人们都在暗地里谣传「船长被眼镜帅哥攻陷了！？」，不过大婶们则是纷纷说「小梅的春天终于来了！」、「因为小梅的性格太差，最近都没有男人敢靠近她，这下子就能安心了！」，暗中表示欢迎。

    其实没有人有看到他们具体上做了什么，却因为「在一旁默默支持吧」这种不必要的好意，导致误会反而愈来愈深。

    不过梅儿其实只是协助制作附与再生魔法的神器，如果无法把梅儿请去大陆，这就是为了拯救迪蓝与凯蒂的次佳方法。

    奥斯卡姑且有把发信器交给梅儿，所以就算再生魔法的神器不管用，他也可以带迪蓝与凯蒂来找梅儿。如果用奈兹的转移，不管梅儿到哪里，他们都一定追得上。

    附带一提，多亏（？）密雷迪嚷嚷著「阿奥！你大半夜跟梅儿姊两个人在做什么！」闯入房间，房间里发生的事才曝光，因此得以解开误会。不用说，男人们都松了一口气，大婶们则是非常失望。

    另外，他们也有过好几次袭击其他海盗团的机会，当时自愿同行的奥斯卡与奈兹大显神威，也是他们被接受的主要原因吧。

    特别是看到海盗对被抓的人们所做的残酷行径时，奥斯卡下手更是不留情……

    眼镜发出闪光，魔剑四射，金属线将桅杆切断，黑伞发出雷电和火焰，在船上打出大洞。当奥斯卡一个人击沉敌方海盗团三艘加利恩级船舰时，更是响起了震天的喝采。

    身为海盗，似乎都会被强者所吸引。梅尔基涅海盗团的年轻团员之中，尊敬奥斯卡为『大哥』的人正不断地增加中。

    奈兹也一样。他将加利恩级海盗船连同空间一起炸碎，或是将梅尔基涅号转移至敌方船团的背后。由于奈兹充分展现出强者的风范，所以他也和奥斯卡同样受到尊敬。

    话虽如此，奈兹与配合度高的奥斯卡不同，大多数时候都是既冷静又寡言，从年轻到年长者，还有女性成员们都很喜欢他。最近常有单身的姊姊们诱惑他，让他狼狈不已。

    下一次丝夏她们的来信，令他感到非常恐惧……

    「快要一个月了……」

    奈兹在船的边缘悠哉地垂钓，口中这么说道。

    「那又怎样了？」

    同样在奈兹身旁垂钓的奥斯卡问道。

    「不是啦，我感觉我们是不是太悠哉了点？」

    「确实，当初的目的可以说已经达成，所以感觉有点在原地踏步吧。」

    因为钓竿有反应，奥斯卡便往上一拉，果然钓到了。奥斯卡一边收线，一边回答奈兹。奥斯卡把钓钩从一条较小的鱼口中拆下，同时耸了耸肩。

    「梅儿的目的我们已经知道了。我们也知道了她的性格、价值观，还有为人，也认识了克里斯他们这些海盗团的人们。」

    「是啊，以海盗来说，他们是一群相当和善的人呢。」

    透过这一个月的生活，他们对梅尔基涅海盗团已经大致有所掌握。

    说到海盗，一般都认为是海上的坏蛋集团。不过这个印象已经往好的方向改观了。

    「可是还不够吧。密雷迪还不能接受，她不认为已经全部都瞭解了。」

    「是啊。」

    两人一同转头看过去。

    只见密雷迪在海中游泳，跟一群孩子们在欢乐地嬉戏。他们似乎在玩鬼抓人，除了密雷迪以外，其他的孩子们全部都当鬼。因为孩子气的密雷迪有时会使用魔法逃走，所以相当难抓。虽然没有完全学会，不过她似乎能够模仿梅儿操作水流进行移动了。

    看著密雷迪与孩子们嬉戏的模样，奥斯卡露出柔和的笑容。

    「这里让人过得很舒适，我们就好好地放松一下，直到首领满意为止吧。奈兹，你一直到最近都还过著艰苦的人生，你就当成是在海边短暂休假好了。」

    「休假啊……说的也是，一切就交给首领去判断了。」

    两人互相点头，决定全力配合，直到首领心满意足为止。他们再度放松，不过却是集中精神专心钓鱼，心想差不多也该钓条大鱼，更新一个月以来的纪录了。

    就在此时，下方突然变得有些吵闹。

    两人微微感到奇怪，移动目光一看，却见密雷迪的样子不太对劲。直到刚才她都还动作轻快地躲避孩子们，却好像突然不会游泳似地在水面挣扎。

    奥斯卡与奈兹心想，难道是脚抽筋了吗？但是仔细一看，马上就知道不是，因为密雷迪周围的海水不自然地卷起漩涡。

    当他们发觉这一点的下一个瞬间——

    「呀哇啊啊啊啊啊！？」

    「咦？喂，密雷迪！？」

    彷佛水柱喷起一般，坐在水流上的密雷迪头晕眼花，朝著奥斯卡他们飞了过来。

    奥斯卡瞬间想要向后翻滚回避，但是身旁的气息忽然消失，让他不自觉地看了过去。

    旁边空无一人，奈兹似乎一个人用转移躲避了。

    这个事实令奥斯卡愣了一下，使他完全错失了逃走的时机。

    「唔哇！？」

    密雷迪炮弹正中奥斯卡，奥斯卡随著大量海水往正后方飞去，在甲板上滑行。

    「痛痛痛……可恶的奈兹，竟然拋弃朋友，太过分了……」

    奥斯卡仰躺在地，口中抱怨轻易舍弃自己的奈兹。

    但是，隔著黏在身上的湿濡上衣，传来了柔软的感触，令他大吃一惊。

    「呜呜，可恶的梅儿姊，又这样对我！」

    「……」

    密雷迪在奥斯卡的腹部上，挣扎著爬起。

    密雷迪一边抱怨一边起身，当然，因为她刚才在海里游玩，所以穿的是泳装。

    那是梅儿帮她准备的红色比基尼泳装，因为相当暴露，所以密雷迪一开始并不想穿。话虽如此，因为她很喜欢那件泳装，所以还是穿上了比基尼。

    据说来到这里的第一天，梅儿之所以揉密雷迪的胸部，就是为了做这件泳装送给密雷迪，所以在测她胸围的尺寸。

    只不过，现在泳装缺了上半部就是了。

    「密雷迪！」

    「哈哇！？阿、阿阿、阿奥！？怎么了！？大白天你就想化成野兽吗！？」

    密雷迪起身，正要撩起头发的瞬间，立刻被奥斯卡抱向自己。胸前紧密贴住，密雷迪慌张地说道。

    在旁人看来，这简直就像密雷迪自己推倒奥斯卡，紧紧抱住他一样，所以更令她感到羞耻。

    「绝对不是那样！你别起来！会被看见的！」

    「咦？」

    听见奥斯卡略显焦虑的声音，密雷迪恢复冷静。

    然后，感觉到十分直接地传来的胸前触感，她的脸色顿时一变，红得彷佛快要爆炸似地。

    「欸！？欸欸欸欸欸！？没有！没有了啊，阿奥！我的胸部没有了！啊，不对！我刚才的意思不是我的胸部没有了，是我的胸部全都露出来了！」

    「不用辩解了！奈兹！帮忙把密雷迪的泳装找来！」

    「我已经找到了。」

    奈兹咻的一声出现，视线极力往别的方向看去，同时静静地将泳装递给密雷迪。

    「呜呜、小奈，谢谢你～」

    「嗯，别跟丝夏和允法说哦。」

    最近奈兹常常特别这样叮咛。

    「喔喔？什么？密雷迪小妹妹的特别服务时间吗？好，我来好好地——噗哇！」

    克里斯面露淫笑走了过来，却被天上飞来的黑伞击中后脑。

    无视在甲板上以脸部滑行的副船长，奥斯卡召回被水流冲走的黑伞，打开黑伞遮住密雷迪。

    「好了，密雷迪，在其他人过来之前，快点穿上吧。」

    「谢谢你，阿奥。」

    靠著奥斯卡的身体和黑伞，密雷迪完全受到遮蔽。她羞耻得眼眶泛泪，急急忙忙穿上泳衣。当然，奥斯卡把脖子扭转到极限，面向后方不看密雷迪。

    「……阿奥。」

    「什么事？」

    「我听见你的心跳得好快哦。」

    「……你不需要黑伞了是吧？」

    看到奥斯卡准备收起黑伞，密雷迪赶紧整理仪容，只不过她看著奥斯卡的眼神，一如往常充满笑意。

    「小密，抱歉，我是想要通知你吃午餐，结果太大力就把你喷飞了。」

    「通知我吃午餐是要用什么力啊！梅儿姊是白痴！！」

    犯下密雷迪泳衣上空事件的凶手似乎毫无悔意，她露出温和的笑容走了过来。密雷迪气嘟嘟地盘起双手，别过头去。

    「哎呀哎呀，难得今天午餐是小密最爱吃的特制蒸贝料理，你不吃吗？」

    「我要吃&#9834;」

    密雷迪被食物钓到，很快地便尽释前嫌，踩著轻快的脚步奔向梅儿。梅儿也说著「我就是喜欢小密这种单纯的个性」这种相当过分的话语，迎接密雷迪。

    「嗯，她们看起来真是不错啊。你们不觉得吗？奥斯卡，奈兹。」

    不知不觉间，克里斯已经复活。他的手抚著下颚，露出色老头的表情，对奥斯卡和奈兹这么问道。

    视线的前方当然是身穿泳装的梅儿与密雷迪。梅儿的泳装是海蓝色的比基尼，跟密雷迪的泳装虽然颜色不同，却几乎是同样的款式。凶恶的双峰彷佛随时会掉出来，更衬托出她艺术品般的好身材。

    那么，克里斯做作的好色表情，真的是出于色心吗？

    从他双眸中透露出看戏的眼神看来，也像是在说『她们简直就像一对姊妹吧？』。

    总之，奥斯卡把眼镜往上一推。

    「我姑且说，我确实是大饱眼福了。」

    这一个月的海盗生活，让奥斯卡坦率地暴露了许多本性（？）。

    事实上，奥斯卡的形象有点崩坏了。他甚至拿著阿狂收藏的女仆装，不断地要求密雷迪再穿一次。

    「哦哦！奥斯卡很坦白呢！这才是男子汉！那么奈兹，你呢？」

    「不予置评。」

    「你这个胆小鬼。」

    胆小鬼是指他不敢评论吗？不，一定是指他害怕有人向年幼姊妹告密吧。

    「阿奥～！小奈～！你们在做什么！吃午餐了哦！」

    密雷迪大力地挥著手催促道。

    「克里斯～你在做什么～？我杀了你哦～」

    梅儿甩动著水鞭，克里斯色眯眯的表情似乎被发现了。

    克里斯大叫「惨了！」，企图逃走。一旁的奥斯卡与奈兹互相点了点头，心想「她们确实像是一对姊妹」，两人微微一笑，迈步前往用餐。

    傍晚。

    西方的海上，夕阳发出与梅儿的魔力光相似的光辉，逐渐地往下沉。

    在海面的反射之下，一条橘红色的道路自水平线延伸出来。这样的光景虽然已经看了一个月，至今却仍是一点都不腻。

    密雷迪、奥斯卡、奈兹三人坐在梅尔基涅号的瞭望台上，双脚悬在半空中，眺望著美丽的黄昏光景。

    密雷迪在中间，三人并排而坐。但是以普通观赏落日来说，密雷迪的表情却显得阴郁。虽然夕阳会没来由地令人感到寂寥，但是密雷迪却是既像寂寞又似忧愁，一副嗳昧不清的表情。

    只听见密雷迪忽然开口道：

    「我们先回安迪卡一趟吧。」

    奥斯卡与奈兹越过密雷迪娇小的头部，互相交换视线。

    奥斯卡把眼镜往上一推问道：

    「你认输了吗？」

    「我没认输哦，一点儿也没认输！」

    因为没认输，所以才要回去的样子。

    「我想我是和她变得要好了，也知道了很多事，但是梅儿姊仍不让我跨越最后一条防线。」

    密雷迪果然认为除了梅儿所说的目的之外，她还另有隐情。

    「……她说想要一个安居之地，在我看来并不像是说谎耶？」

    「是啊，我认为那是真的，但是可能不只如此。」

    「你有什么根据吗？」

    「没有，虽然没有……」

    该知道的都知道了，梅儿却仍是拒绝加入……

    既然如此，那就该放弃了吧。梅儿并不是一个人，她有众多同伴，也有家人。她并不需要保护，就算她隐瞒了什么，是否要说出来，最终也是取决于梅儿的意志。

    海盗团也是一样，这一个月里，没有一个人说要加入『解放者』。密雷迪等人和他们诚心地交流与对话，他们却仍然表示自己是梅尔基涅家族的一份子。

    因此，再游说下去，那才是妨碍『自由意志』的行为吧。

    正因如此，奥斯卡才必须问一句：

    「你相当依赖梅儿呢？是把她和那个人重叠了吗？」

    「——！」

    密雷迪猛然一惊，回头向奥斯卡看去，然后她似乎有些动摇，用沙哑的声音反问道：

    「依赖？你看到我被捉弄了吧？再说我是把她和谁重叠——」

    「密雷迪，你不用对我和奈兹掩饰。我虽然不能说是百分之百瞭解你的心情，不过我自认还是清楚一部分的，因为你就是敞开了心房，与我们坦诚相对的啊。」

    「阿奥……」

    密雷迪露出困惑的表情看著奥斯卡。在阳光的映照下，奥斯卡的表情难以辨别，不过密雷迪隐约感觉得出，奥斯卡的脸上是温柔的表情。

    她往奈兹看去，他则是明确地看著密雷迪，脸上露出微笑。

    两人透露出的气氛让密雷迪能够确信，不管自己展现出怎样的模样与心情，他们也绝对不会觉得丢脸或失望。

    对于自己的心情被看透，她似乎放弃了抵抗，但表情中却又带了点喜悦。密雷迪收回垂在空中的双脚，在瞭望台上抱膝而坐。她将下颚靠在膝上，眼神像是看著远方，又好似看著遥远的过去一般。

    「打从第一次和她交谈的时候开始，我就一直觉得她好像那个人——她好像贝儿。」

    贝儿——贝尔塔&#8226;列布尔。这位女性将密雷迪从『年幼的莱森刽子手』恢复为『人类女孩』，同时也是一切的开端。

    密雷迪把她当成姊姊爱慕，她塑造了密雷迪现在的人格，是比真正的亲人更像家人的人。

    她与梅儿不管是容貌还是形象，都差距甚远。

    但是，她总是面带笑容，不管别人的心情和方不方便，就把人耍得团团转，明明爱捉弄密雷迪，看著密雷迪的眼神却非常温柔……

    而密雷迪会不自觉地真的生气、迁怒旁人、为了鸡毛蒜皮的小事而赌气、毫无意义地闹脾气……

    那的确是一种依赖，密雷迪确实把梅儿与贝儿的身影重叠了。

    以前她跟贝儿一起生活时，说不定有度过这样的时光。

    如果贝儿没死的话，她们说不定就会度过这样的时光。

    「……我明明是解放者的首领，明明决心与世界开战，然而却追逐幻想。因为忘不了过去而裹足不前，我还真是丢脸啊……」

    「关于忘不了过去而裹足不前，我可是比你还有经验，毕竟我可是犹豫不决，烦恼了十年以上的时间呢。」

    「小奈……」

    自虐般的话语之中，感觉得出奈兹在安慰密雷迪「所以你别在意」。

    密雷迪的表情垮了下来，脸上浮现微笑。

    「密雷迪，你也是人，而且是年纪还只有十五六岁的女孩。不管是裹足不前，还是要绕远路，我们都不会责怪你。有你的地方就有我们在，而你要往前走的话，我们也会一起前进。」

    「嗯。」

    密雷迪将脸埋在膝上，好一段时间，她就这样一动也不动。

    奥斯卡与奈兹并不催促她，而是眺望著夕阳，继续等待。

    时间有如逐渐西沉的夕阳一般，缓慢地流逝。

    终于，当燃烧的光消失在水平线的彼端时，密雷迪静静地抬起头。

    「谢谢你们，阿奥，小奈。我自己很清楚，梅儿姊不是贝儿，虽然我因为不愿与她分开而在此停留，不过这是最后了。在最后，我想确认梅儿姊真正的愿望，不，确认梅儿姊的另一个愿望。我感觉那个愿望应该就在安迪卡，在梅儿姊所追求的那个地方。」

    「如果她告诉我们的就是全部的真相呢？又或者就算有『那个愿望』，梅儿的意志仍是不变呢？」

    「那我就会死心！我会声援梅儿姊的生存方式！我绝对不会妨碍梅尔基涅海盗团的自由意志！」

    密雷迪彷佛要吹散所有阴郁一般，拍打自己的脸颊一下后，站了起来。

    然后，苍穹的眼眸恢复光芒，密雷迪对奥斯卡与奈兹发出号令。

    「就是这样，阿奥！小奈！明天一大早就出发！」

    「瞭解，首领。」

    「收到。」

    为了做一个了结，密雷迪等人再度展开行动。

    翌日。

    密雷迪他们告知要回去安迪卡一趟后，梅儿等人乾脆地同意了。

    原以为会有人担心他们将船岛的位置泄漏给安迪卡，不过完全没人那样想。

    正如这一个月来，密雷迪他们认识了梅尔基涅海盗团一般，梅尔基涅海盗团也认识了『解放者』与密雷迪他们，双方似乎已经建立起充分的信赖关系。不，因为奥斯卡有宝物库的关系，所以甚至被拜托做了许多事。

    「不愧是海盗，一点也不知道客气呢……」

    走在安迪卡外圆区【艾罗冈地区】的港口，奥斯卡看著手上的记事本，脸上露出疲惫的表情。

    「啊哈哈，没办法啊，阿奥。除了能从其他海盗夺取的东西以外，比如调味料或生活必需品，只能偶尔取得人力所能搬运的量嘛。」

    海盗们趁著夜晚，以少数人马悄悄侵入安迪卡或大陆的港口城市，低调地采买物品之后，再趁著夜色回去。

    这确实相当辛苦，海里有丰富的海产可以采取，在多艘船内铺上土壤也可以栽培农作物。但是，调味料和衣服、小道具之类的物品，就无法自给自足了。

    「算了，我们晚点再去购物……快点先去汪达旅馆吧。」

    密雷迪有如催促般，小跑步到前方。

    正如密雷迪所说，他们现在正前往汪达旅馆。

    那场袭击之后，密雷迪他们就直接跟梅尔基涅海盗团走了，所以之后再也没见过齐雅拉。

    齐雅拉的现况令人在意，而且要住宿的话，还是那个旅馆比较好。

    「喔，到了到了，有确实在营业呢～」

    密雷迪稍微安心，同时一马当先推开旅馆的门。

    「欢迎光临，请随意入座——」

    「呀齁～小齐！看你平安无事真是太好了。」

    看见密雷迪的瞬间，齐雅拉兔耳猛然伸直，全身僵住不动，密雷迪则是轻松地向她打招呼。

    马库斯与贝拉，以及常客们也都僵住不动，这时齐雅拉似乎终于重新启动。

    「密、密密、密雷迪～～！！」

    「咕哇！？」

    齐雅拉有如炮弹般冲出，直接扑在密雷迪的身上。齐雅拉的头部与密雷迪的腹部撞个正著，两人翻了个筋斗倒在地上。齐雅拉立刻骑在密雷迪的身上，然后抓著已经半翻白眼的密雷迪的前襟，激烈地摇晃她。

    「笨蛋笨蛋笨蛋！密雷迪，你真的是笨蛋！这段期间你到哪里去了！我听爸爸说，你为了救我们，冲出门后就没有再回来，我还以为……呜哇啊啊啊啊啊！太好了！密雷迪是笨蛋！」

    每当齐雅拉摇晃密雷迪，密雷迪的后脑勺就重重地撞在地上。

    密雷迪已经完全翻白眼了。就连『神之使徒』都能击退的『解放者』首领，却差点死在旅馆的兔耳少女手中。

    在那之后，他们总算成功安抚齐雅拉，店内随即传出一阵欢呼。当时奈兹到处灭火和治疗伤者，所以每个人都还记得这件事；密雷迪和奥斯卡救了马库斯，而且也有人目击他们出海追赶海盗，所以看到恩人回归，气氛当然被炒热到了最高点。

    他们大白天就开始举办宴会，当天一直喝酒庆祝到晚上。

    另外，齐雅拉他们对于被抓走之后的事，果然就和圣女的传说一样，只残留模糊的记忆，不过……

    不知为何，齐雅拉向密雷迪询问「密雷迪，你的必杀技该不会有一招叫密雷迪飞踢吧？」。

    如果密雷迪他们在场的事情败露，那么想知道圣女身分的人们一定会蜂拥而至。虽然密雷迪姑且蒙混了过去，不过齐雅拉却频频露出疑惑的表情，歪著兔耳呢喃「为什么密雷迪飞踢这个词会在我脑中盘旋不去」。

    经过一番折腾后，密雷迪他们顺利得到据点，于是再度开始展开调查。

    「假如梅儿姊有别的目的，那个目的一定不是安迪卡本身，而是位于安迪卡中央的『某种事物』。」

    开始调查后过了数日，密雷迪等人在外圆区打听，看是否有令人在意的谣言或传说，但结果是收获全无。

    那么就前往中央区——不过这需要一点心理准备。因为自从在赌场引起骚动，即使是过了一个月后的现在，黑衣人似乎仍在搜索密雷迪他们，所以前往中央区是很危险的事。

    听说中央区正流行『怪绅士&#8226;魔鬼眼镜』的都市传说，到处都贴有公告『看到戴眼镜者就要通报，绝对不可以与之交谈，不然会被脱衣服』。

    不用说也知道，奥斯卡露出了难以言喻的表情，口中喃喃地说：「我不懂……」。

    因此，三人现在在靠近中央区的不远处，位于中区边缘的一间冷清酒吧内召开作战会议。

    「在中央区的街上打听消息，风险可能很高……」

    奥斯卡苦恼地说道，奈兹也表情凝重地回答：

    「反过来说，只要进入赌场，有可能就不会引人注目，因为赌场内的人数压倒性地多啊。」

    「相对地，那些黑衣人大概会在四处监视，我们要变装一下吗？」

    当两人在烦恼搜集情报的方法时，先前一直在沉思的密雷迪终于开口了：

    「依照惯例，重要的东西一定都是藏在地下深处。听说地下有如迷宫，如果要隐藏什么的话，我想是再适合不过了。」

    「确实如此。密雷迪，你该不会是想……」

    「对，我们乾脆侵入地下看看吧？」

    确实，比起在中央区打听情报，侵入地下更有可能查出些什么，问题在于方法……

    「要去没有去过的地方，或是地下那种封闭的场所，使用我的转移会很危险哦。」

    若是转移到所谓的『墙壁内』的话，那可就惨了。

    「嗯，关于这一点，先前听说了这个岛的特性，就是地下空间不会有海水进入吧？虽然通往海中的洞穴似乎有铁栏杆阻隔就是了……」

    也就是说，先潜入海中，找寻通往地下空间的地方，再从那里使用炼成或转移的方式侵入。

    「嗯，就现状来说，我们只能从我们能做到的事情开始做起，我认为这个方法很好。」

    「不入虎穴，焉得虎子。好，就这么办吧。」

    三人彼此点头同意，决定侵入这座岛的中枢。

    当天夜晚。

    冰冷的月光映照海面，密雷迪等人身在海中。

    三人在海中紧靠著彼此，并合撑著一把伞。他们似乎是以黑伞十式『圣绝』代替潜水艇，而推进力则是靠密雷迪直接向梅儿学得的水流操作。

    「嗯～要做到像梅儿姊那样很困难啊。」

    「她的技术到达神乎其技的领域，但你的水流操作也已经是一流的了。」

    「就小密来说，不管是什么，只要输给梅儿姊我就不甘心啊。」

    密雷迪咬牙切齿，但是却顺畅地推动『圣绝』，在海中前进。

    奈兹用魔法创造出光球，照亮岩壁。

    「嗯？两位，你们看那个。」

    奈兹将光线集中照射岩壁的某个部分，看见一个嵌有网状铁栏杆的洞穴。靠近一看，原来如此，确实是一个可以称之为水墙的状态，洞穴里并没有海水，而是昏暗的地下通道。

    奈兹接触两人，立刻进行转移。

    「喔喔，好奇怪的感觉……」

    密雷迪好奇之下，从内侧用手戳了戳水墙，奥斯卡却抓住密雷迪的后领，将她一把拉向自己。

    「喂，阿奥！你太粗暴——」

    「安静，有人来了！」

    仔细一看，奥斯卡的眼镜镜片正微微发光。看来他是开启热源探测模式，发现有人正从通道的转角过来。

    「唔，怎么办？这里没有地方可以躲哦？」

    「交给我吧，奈兹也靠过来。」

    奥斯卡单膝跪地，撑开黑伞，密雷迪和奈兹依言躲进伞的内侧。

    「——黑伞&#8226;十二式『曲光』。」

    瞬间，伞布的外侧变得透明……不，只是看起来透明，实际上是将后面的光景投射在伞面。

    「这是这一个月来，靠著奈兹多次协助，才完成的黑伞新功能。这个功能可以藉由扭曲空间，将伞布背面的景象——」

    「阿奥，请你简单明瞭地用一句话说明！」

    「……这是迷彩功能，从外面看不见我们。」

    「喔喔！阿奥好厉害！」

    说明被打断，让奥斯卡的表情有些微妙，不过听到有人从通道走出，所以他闭上嘴。

    「嗯～？刚才好像听到有人在说话的声音……」

    黑衣人们往奥斯卡他们所在的死路窥视之后，侧著头感到疑问。

    其实奥斯卡等人就在他们前方五公尺处而已，他们却好像看不见的样子。

    只见黑衣人耸耸肩，然后便离开了，似乎是回去巡逻了。

    「果然还是有在戒备呢。」

    密雷迪等人彼此互相点头示意，决定慎重地前进，他们开始在迷宫般的地下通道内前进。

    他们利用『曲光』躲藏，或是藉由重力魔法攀在天花板上，避开巡逻的守卫，持续探索了好一段时间。

    地下迷宫的路径比想像中还复杂，而且又有好几层，所以探索迟迟没有进展。途中，他们注意到了几个可疑的房间，但进去查看却没有什么发现。

    「伤脑筋，这么广大的空间，实在不是几个小时能够探索得完的。」

    「如果能有个方向就好了。」

    「正常来说，重要的东西应该都是收藏在最下层，嗯～」

    密雷迪等人走在相当下层且十分深处的通道里，忍不住开始烦恼了起来。他们露出苦笑，心想这个行动毕竟还是太缺乏计划性了。

    就在此时，感觉到通道转角前方有人的气息，密雷迪等人迅速地靠向墙壁。密雷迪悄悄探出身子窥视，心想难道又是巡逻的人吗？

    「……阿奥，小奈，我们可能找到了哦。」

    密雷迪窥视通道前方后，把头缩了回来，脸上露出得意的笑容。奥斯卡与奈兹用眼神询问怎么回事，听她所说，通道前方有一扇门，门前有两名黑衣人在把守。

    「不是巡逻，而是在守卫啊……很可疑呢。」

    「对吧？小奈，我记得那个房间的后方应该是通道，如果只是隔一层墙壁，你应该不用看也能转移吧？」

    「当然可以。」

    三人再次互相点头示意后，转身前往房间后方的通道，然后马上从那里转移至房间内。

    「啊。」

    「咦？」

    密雷迪与房内的少女正好四目相交，同时发出了声音。

    背对房门而立的少女惊讶得目瞪口呆。

    但是那也只是一瞬间的事，只听见少女的喉咙发出吸气声，下一秒就要大叫。

    「别想！」

    奈兹使用转移！他从后方用双手架住少女，摀住少女的嘴！最后在少女的耳边小声说道：

    「别出声，乖乖地别动！」

    「！？」

    乍看之下完全是犯罪了，不过奈兹确实反应很快。

    只见奥斯卡脸上肌肉抽搐，却仍设法安抚少女的情绪。

    「你听好了，我们绝不是可疑人物……不，虽然可疑到极点，而且又是违法入侵，没有辩解的余地，不过……呃～总之我们没有要危害你的意思。请你不要大叫，听我们说几句话好吗？」

    少女被奈兹摀著嘴，虽然双目泛泪，却紧盯著奥斯卡。

    之后密雷迪露出过意不去的表情，安抚她说：「对不起喔，你很害怕吧？」，她看了密雷迪一眼，然后再一次望向奥斯卡，随后点头答应。

    奈兹慎重地把手放开，少女……没有大叫。

    取而代之，她双手抱在胸前，忸忸怩怩地说道：

    「怪绅士&#8226;魔鬼眼镜大人……请您不要脱我衣服……」

    只听见「咚沙」一声响起，阿奥四肢著地跪在地上。

    一个年仅十多岁的少女，劈头说的就是这样的话语，对奥斯卡来说似乎是不小的打击。

    「我、我跟你说，阿奥不会脱你衣服啦，你可以放心哦。」

    即便是密雷迪，也努力帮奥斯卡说话。

    「可是我看见了……魔鬼眼镜大人……一瞬间就……那个，把父亲部下的衣服全部脱光……」

    少女红著脸，目光不停偷看魔鬼眼镜大人。

    「不是的，那是出于无奈，绝不是我想要那样做。请相信我，我求你了。还有请别叫我魔鬼眼镜大人。」

    「欸，啊，好的。」

    阿奥竟然下跪磕头。

    见到年长男性毫不犹豫下跪恳求，少女被那股气势压过，坦率地点头答应。

    这时密雷迪听见刚刚少女脱口而出的关键字，顿时猛然一惊。

    少女住在如此地下深处的房间里，门前又有人守卫。

    而且还有一位能指挥手下的父亲……

    「你该不会是巴哈尔的女儿吧？」

    「啊……是的，我叫蒂涅。」

    重新认知到自己的房间出现三名素未谋面的男女，名为蒂涅的少女对这个状况显得既困惑又有点恐惧，并且看得出对密雷迪等人怀著戒心。

    密雷迪也重新审视蒂涅，然后隐约有种似曾相识之感。

    快要垂到地面的翡翠绿丰沛长发，温柔文静的外表，还有就是——扇形的耳朵。

    看到密雷迪观察的目光，蒂涅困惑地退了一步。

    「那、那个，你们到底是……这种事要是被父亲发现，那就不好了……」

    明明应该先担心自己，问他们要对自己做什么，但是蒂涅口中说出的话，却反而在替密雷迪他们担忧。

    光是这样就能清楚知道，这位掌管无法都市的男人的女儿，拥有一点也不像这个城市的温柔性格。

    「啊，我们突然来访，真是抱歉。我们是……嗯～该怎么说呢。」

    他们总不能老实报上名字，正当密雷迪在烦恼时，重新振作起来的奥斯卡，代替她简洁地回答道：

    「我们是海盗。」

    把责任都推给海盗就好了，这种想法大概就是他被称为『魔鬼眼镜』的理由吧。

    话虽如此，他们也在寻找梅儿可能在追寻的安迪卡的『某样事物』，海盗寻找秘宝或秘密是很正常的事吧。

    密雷迪担心听到他们是海盗，年幼的蒂涅会感到害怕，于是立刻想要告诉她「我们是好海盗哦～不用害怕～」，但是在那之前——

    「海盗！那么！那么你们知道『海盗杀手的幽灵船』吗！？你们知道连络他们的方法吗！？」

    蒂涅冲到密雷迪的面前，彷佛要抓住她问话似地。

    看到蒂涅突如其来的反应和急切的表情，一时之间，每个人都僵住了。原本以为蒂涅是文静的孩子，对于她突如其来的改变，密雷迪等人都惊讶得圆睁著双眼。

    「喂，怎么了！里面在吵什么！」

    外面传来守卫男子的吼声。门似乎是从内侧上锁了，所以门还不会立刻被打开，不过听到有人喊「快拿钥匙来！」，所以他们进入房间应该也只是时间的问题了。

    「啊……」

    从蒂涅脸色苍白的模样，可以看出她并不是故意要惊动守卫。

    密雷迪等人互相使个眼色，准备打倒进入房内的巴哈尔的手下们，以继续谈话为优先。

    但是，蒂涅并不知道密雷迪他们实力高强，她大概以为没时间了吧。

    只见她神色慌张，说出足以颠覆密雷迪他们的判断，而且也是她神色惊慌的理由——

    「请你们快逃，然后请务必通知幽灵船的海盗们！危机已经逼近了！」

    「等等，你镇定一点，你说的危机是——」

    「白光骑士团出动了！他们有可能已经到了！」

    「——！！」

    无人不知，无人不晓——白光骑士团是宣扬教会权威的一支武力军，是神国最强战力三光骑士团之一。

    「我愿意付出任何报酬，所以请转告他们『快逃，活下去』！」

    只听见门外传来开锁的声音。

    虽然心中有疑问，而且想问的问题堆积如山。

    不过，背脊窜过的一道寒意，促使密雷迪做出决定。

    所以，她只说出了必要的话：

    「没问题！我们会转达给梅尔基涅海盗团！转达给梅儿姊！」

    「啊……你是……」

    密雷迪咧嘴一笑，对奥斯卡和奈兹下达号令。

    「我们要回去啰！阿奥，小奈！」

    「瞭解！你们两个抓著我！」

    密雷迪和奥斯卡默契十足，一同触摸奈兹。

    下一个瞬间，三人的身影消失，黑衣人们同时破门而入。

    他们说的话已经无法传入蒂涅的耳中。

    蒂涅只是茫然而立，心想说不定在刚刚那十万火急的时刻，保住了一线希望。

    「姊姊……」

    她用没有任何人听见的微弱声音，有如祈祷般呼唤。

    密雷迪等人一瞬间便转移到港口，他们搭上奥斯卡制造的小型艇二世，靠著奈兹再将他们连同船一起转移。当船一落在大海的正中央，奈兹立刻服用魔力回复药，等魔力回复后再进行转移。

    趁著回复的空档，奥斯卡像要确认似地询问密雷迪：

    「白光骑士团……密雷迪，你以前曾经去教会总坛调查过吧？就是你说被使徒追杀，好不容易才逃脱的那件事。你有实际见过骑士团吗？」

    「我还有交过手呢，虽然只是来狩猎异端的一个小队而已，不过……他们很强，这一点是无庸置疑的。」

    神国的战力大致上可以分为两批。一批是神军，也就是相对于他国的国军；另一批则是神殿骑士团。这批战力直属教会，集团中每个人的战斗力最少都等同于神军五名士兵；队长阶级的人，每一个都有能以一人之力应付一个小队的实力。

    而神殿骑士团中还有更高阶的存在。

    那就是直属教皇，被称为『三光骑士团』的神国最强战力。

    一个是『护光骑士团』——也就是近卫骑士团，肩负著守护教皇的任务。他们每一人都能以一敌千，虽然团员人数最少，但所拥有的特殊、强力固有魔法，甚至足以匹敌神代魔法。

    另一个是『兽光骑士团』——这个骑士团能够操纵强力无比的圣兽，也负责培育、派遣、管理三光骑士团的骑兽。就战力而言，据说是三光骑士团中最弱的骑士团，但却具有高度的泛用性。

    最后就是对外战力中，实质上最强的战斗集团『白光骑士团』。

    团长是神之奇迹——神代魔法的使用者，团员全是拥有固有魔法的『神之眷属』，是一支实力超出常轨的战力。

    只要召集全员，就能聚集将近三百人的『神之眷属』。

    白光骑士团若出动，就等同是神意的降临。

    他们是天谴的化身，同时也是『杀灭神敌』的体现者。

    「因为白光骑士团很少会全员出击，所以不知道会派遣多少战力过来。如果是大队规模的话，只要有梅儿姊在就不会有问题；如果有我们在，即使是旅团规模也能应付。如果是更多的话……可能会无法守住全部的人。」

    三光骑士团的部队编制人数很特殊，因为个人的战力太过强大，所以编制人数比正常状况少很多。小队大概四到六人，中队十二人左右，大队二十五人左右，旅团五十人，师团一百人，而全军则是三百人。

    密雷迪平时不会祷告，如今她的身影却看起来像是在祈祷，光是这样就让人深切体会到白光骑士团的厉害。

    就在有如被火煎熬的焦躁感充斥著内心的时候，奈兹的魔力终于回复了，这次就可以一口气转移回船岛。

    「小奈，为了保险起见，请你转移到上空。」

    为了预防万一，最好是到能俯瞰下方的地方。

    奈兹点头回应密雷迪。

    「瞭解，你们两个准备好了吗？」

    见到两人点头回应，奈兹随即抓住两人，进行转移。

    之后，三人往下方看去。

    他们看见的是猛烈燃烧、逐渐崩毁的船岛。

    倒卧在地的海盗团成员。

    包围、逼近柔弱人们的骑士团成员。

    以及在白色法袍上装备部分铠甲，高举长度约为一个人身高之法杖的男人。在他的前方则是满身是伤、跪倒在地的梅儿。

    「——啊。」

    密雷迪脑海闪过姊姊满身是血的身影，两人从此天人永隔。

    「——！教会啊啊啊啊——！！」

    她心中的理智断线了。

    密雷迪等人离开梅尔基涅海盗团的船岛后过了数日。

    船岛虽然依旧热闹，但是却感觉好像缺少了什么。

    这个现象在孩子们身上特别显著。

    站在对等的立场与孩子们一起玩耍的大姊姊不在了，不断拿出新奇道具的眼镜大哥哥也不在，一瞬间就能帮他们移动到各处的高个子哥哥也不在了。

    感觉真的缺少了什么。

    黄昏的海边，孩子们意兴阑珊地游著泳。今天天气很不巧的是阴天，天空乌云密布，暴风雨看起来即将来临，就好像表现出孩子们的心情。

    「伤脑筋啊，他们明明只来了短短一个月，却已经完全被当成家人看待了呢。」

    克里斯在船边托著脸颊，他看著孩子们，面带苦笑地说道。

    在他身旁的是同样眺望著孩子们的梅儿，她露出一如往常的柔和笑容，口中回答「是啊」。

    她的回答并没有特别富含感情，单纯只是附和。

    但是对于与她认识很久的克里斯而言，轻而易举就可以看穿梅儿内心的想法。

    「你也相当疼爱小妹妹呢。」

    「是啊，小密很可爱。」

    「简直就像妹妹一样，对吧？」

    「……」

    每当情势不利，梅儿马上就不吭声，笑著蒙混过去。

    对于梅儿从小就有的这个坏习惯，克里斯只能苦笑。

    「对方好像也把梅儿跟别人重叠了，她是叫贝尔塔是吧？不过更令我吓一跳的是小妹妹竟然是『那个莱森』。」

    「克里斯很久以前曾经待在帝国吧？我听到莱森伯爵家并没有感觉，不过你有一段时间还很怕小密呢。」

    「饶、饶了我吧，那对我来说是黑历史啊。」

    克里斯原本任职于帝国军，话虽如此，那也已是将近三十年前的事了。

    结果克里斯无法认同信仰受到强迫，自己弃职潜逃。他在大陆流浪，大约在二十年前定居安迪卡。

    因此，他对刽子手一族的印象，一直固定为『可怕』两字。

    殊不知莱森伯爵家非但被家族的么女所毁灭，如今那位女孩还是异端者组织的首领……

    虽然打从密雷迪报上名字时，克里斯就一直觉得有什么不对劲，但是当他详细听说密雷迪的过去之后，即便是平常态度轻佻的克里斯，有一阵子面对密雷迪都显得战战兢兢。当然，他也因此被取笑了很久。

    克里斯咳嗽一声，重新打起精神，改变了话题。

    「你应该发觉了吧？他们前往安迪卡是因为还没有放弃说服你，不，应该说还没有放弃说服我们。」

    「我的回答不会改变哦。」

    「小妹妹她们的回答可能会改变吧。」

    「……你觉得他们会找到吗？」

    「他们一定会找到的吧。找到梅尔基涅海盗团的梅儿船长想要得到的秘宝。」

    梅儿稍微想像了一下。

    『她』与密雷迪相遇时，两人会有怎样的对话呢？

    一个是自己最重要的『那个女孩』，另一个是这一个月的时间里，自己也把她当成妹妹看待，甚至对她敞开心房到，自己也觉得惊讶的地步的人。

    密雷迪把自己当成姊姊一般敬爱。

    她的个性天真烂漫，总是用全力表达喜怒哀乐，无论何时都堂堂正正面对他人，是个率直到令人感到爽快的女孩子。

    即使相处的时间短暂，梅儿也记得疼爱自己的母亲。虽然不知父亲是谁，却有足以取代父亲的人。贫民区的女性全都是她的第二个母亲，同时也是姊姊。她有许多兄弟姊妹，也有一同长大的玩伴。

    密雷迪在跟自己同样年纪的时候，却是在处死犯人。

    她拚命维持快要崩坏的心，抹杀自己真正的心情。

    不过，她有一段奇迹般的相遇，有人教她明白人的温暖……

    而那奇迹却被狠狠践踏了。一脚踩在奇迹上的，正是她真正的亲人。

    所以她决定了自己要走的道路。她甚至与真正的亲人战斗，接著选择与世界开战的道路。

    ——为了改变世界，请握起我的手吧。

    互相谈心到深夜的那一天，密雷迪这么说著，然后对梅儿伸出了手。

    梅儿理所当然地拒绝了她。

    即使如此，密雷迪也只是笑著说一句「这样啊」。

    但是梅儿发现，她的表情中藏著一抹寂寞，而眼神中的光辉在宣告她尚未放弃。梅儿到现在仍无法忘记她那时的表情与眼神。

    依照奥斯卡的说法，大概就是『被迷住』了吧。

    「你就跟他们坦白，请求他们协助如何？他们三个都是神代魔法的使用者喔。」

    克里斯的声音让梅儿从回忆的漩涡回归。但梅儿摇了摇头。

    「你在说什么，他们可是『解放者』喔？」

    她不能请求一个今后会跟教会开战的组织，帮助她们夺取安迪卡。虽然梅儿提出献上安迪卡做为加入条件，但是就算他们真的献出安迪卡，梅儿也会对外宣称安迪卡是她自己『夺回』的。

    从异端者的组织手中，夺回自由都市安迪卡——梅儿要藉由这个功绩成为首领。

    不管是为了同伴的安全，还是为了与重要之人的约定，都绝不能被认为是与异端者联手夺回的，所以她不能与解放者合作。

    「小密他们与我们所走的道路绝不会交会。」

    「……是吗？真是严酷的世界啊。」

    梅儿彷佛拒绝再继续谈话似地，不再开口。

    克里斯不知该说什么，只能面露为难的表情，叹了一口气。

    就在此时，瞭望台上负责监视的部下大声叫道：

    「船长！东方天空好像有东西！那是什么？超大的！」

    如果是海上倒还能理解，但天空上？——梅儿侧著头感到疑问。如果是飞行型的魔物，因为海盗团的人都看多了，所以就会直接说是魔物了吧。

    倒是克里斯似乎想到什么，他一瞬间强化身体，垂直奔上桅杆。那是凭藉高超的平衡感以及优越的身体强化魔法，才能办到的技巧。

    克里斯转眼间便奔至瞭望台上，凝目往部下所指的方向看去。

    「……糟了。」

    部下看到克里斯后吓了一跳，因为无论任何时候都能谈笑风生的副船长，现在竟然脸色苍白，异常地冒著冷汗。

    正想询问是怎么回事，却听见克里斯大叫。

    「梅儿！！是教会！！」

    仅仅这一句话梅儿便已明瞭，教会的信仰与疯狂，如今正要降临在他们的身上。

    梅儿立刻操作水流，将海水凝聚在上空，然后使其猛烈爆炸。

    海水随著爆炸声降下，梅尔基涅海盗团的成员立刻警觉。

    「全员准备战斗敌人来了！」

    梅儿平常温和的笑容消失，尖锐的声音传遍四周。

    这就是事态紧急最不容置疑的证据，海盗团全员迅速地展开行动。

    「梅儿！会使用飞空船移动的战力就只有三光骑士团了！要让非战斗人员逃走才行！」

    「我知道！克里斯！由你率领战斗人员拖延时间！」

    「对上教会最强战力，你说得还真轻松啊！」

    克里斯勉强露出傲然的笑容，开始发号施令。

    下一刻，却见波浪袭向海盗团。

    那并不是海浪。

    颜色有如暗夜的波纹窜过空中，一瞬间便通过梅儿等人。

    彷佛要摇动身体骨干般的冲击，撼动著意识。

    「——！」

    意料之外的攻击，令梅儿踉跄了一下，但是她马上稳住身体。

    刚才的波纹究竟是什么？在思考这个问题之前，梅儿看见众多海盗团的团员，特别是非战斗人员全都应声倒地。

    「！——『绝象』！！」

    这次则是朝霞般的波纹扩散开来。不以水为媒介行使的范围再生魔法，将会消耗大量魔力。不过，勉强行使是有回报的，原本昏倒的人们马上就醒了过来。

    「动起来！」

    被船长这么一喝，原本呆若木鸡的人们都回过神来，开始行动。

    「梅儿！」

    「克里斯，刚才那是什么？你有头绪吗？」

    「没有。不过如果是一般人，刚才的一击就全灭了，那种招式不是一般骑士——」

    ——异端者们听著，我是劳斯&#8226;拜恩，白光骑士团的首领。

    这句话宛如直接在脑中响起，又好似对著灵魂说话一般，梅尔基涅海盗团全部的人都听见不可思议的说话声。

    听到为了消灭自己而来的死神报上名字，梅儿眯起眼睛，克里斯则是咒骂道：「这是最坏的情况，该死啊……」

    白光骑士团的团长亲自前来，这确实是最该死的情况。

    ——天谴已经降下。你们这群舍弃信仰、背弃教义的蠢货。

    终于得以看见急速接近的飞空船轮廓。

    壮丽且雄伟的飞空船，确实充分体现出了神的威权。

    随后，天谴代言人之首如此宣言——

    ——后悔、忏悔，然后灭亡吧。

    开战的信号就是铺天盖地的炎弹扫射。

    「——『波城壁』！！」

    梅儿以惊人的速度操纵海水，制造出特大的『水之顶盖』遮蔽船岛。

    如此迅速又超出规格的魔法，是一般术士绝对无法使出的。

    然而，对手是最强的骑士团，他们射出的不会是普通的弹幕。

    一看到水之防壁挡住第一波炎弹，后续的炎弹立刻在空中融合，然后改变为长枪的形状。

    火炎之枪的贯穿力大幅提升，梅儿的『波城壁』虽然挡住大部分的炎枪，却仍有两位数的炎枪贯穿而过。

    在船岛外缘的部分，守备最薄弱的地方被烈焰笼罩，附近的人发出了悲鸣。火焰有如生物一般舞动，迅速地扩大延烧。

    「可恶！」

    阿狂是实力仅次于梅儿的魔法使，他以小规模波浪浇熄猛烈的火势。

    同一时间，神殿骑士们如豪雨一般降下。

    「敌人要来了！加快速度疏散非战斗人员！奈德队与阿狂队保护非战斗人员！其他人迎击敌人！」

    梅儿发出号令。

    这时空中降下几道落雷袭击梅儿，梅儿创造出纯水挡开落雷，然后将水转变为长枪，往上空发射。虽然梅儿的水枪非常锐利，彷佛要将无数降下的骑士们贯穿，但是……

    「果然没有那么简单啊。」

    骑士们脚在空中一踏，只见脚下波纹扩散，他们也散开回避水枪。

    这是三光骑士团标准装备之一的神器铁靴，能在空中制造出障壁做为立足点，自由自在地奔驰于空中。

    「这是天谴！」

    「谁理你啊！」

    一名骑士挥舞骑士剑，袭向正在瞭望台上的克里斯。

    克里斯则是握住长剑，以拔刀术的架势迎击。

    当骑士一进入攻击范围，克里斯立刻挥出锐利的斩击。

    骑士毫不在乎，彷佛要将克里斯的斩击直接压下一般。

    结果却是——

    「什……么！？」

    有如加热过的刀子划过奶油一般，克里斯的长剑一挥过，立刻将骑士连同剑和铠甲一起斩成两半。

    身体分家的骑士，从头盔的缝中露出难以置信的眼神看著克里斯，却在空中被船帆与绳索勾到，朝下方滚落坠去。

    ——固有魔法　一闪

    不管是怎样破铜烂铁的剑，只要克里斯拿在手上，都会化为能斩断空间的魔剑。

    也就是无法防御的绝对斩击。

    「竟然是固有魔法！区区海盗不配有那种力量！」

    另一名骑士奔驰空中突击而来。对方没有戴头盔，是个脸颊凹陷，瘦骨如柴的骑士。

    对方看到克里斯的斩击也没有丝毫畏惧，反而眼中充满压倒性的疯狂气息。

    区区海盗竟然有神之眷属的证明——固有魔法，这个事实似乎令他难以忍受。

    克里斯摆出架势，打算再次将骑士连同装备一起斩断，不过剎那间，长年的经验令他的脑髓一麻，对他敲响警钟。

    「不妙！」

    克里斯瞬时踢开身旁的部下，自己也从瞭望台一跃而下。

    随后，一瞬之前的瞭望台被挖出一个洞。

    「同系统的固有魔法吗！」

    正如同克里斯惊惧的大叫，那是能刨开空间的固有魔法『圣兽之牙』。

    是白光骑士团大队长级赛列欧斯&#8226;荷特的技巧。

    「胆敢把神的奇迹跟你这种贱民相提并论，简直是罪该万死！」

    只见空间扭曲，赛列欧斯紧追跳下的克里斯，挥出看不见的兽牙。

    克里斯也在空中拔刀迎击。

    能够斩断一切的剑与能够撕裂一切的兽牙，究竟哪一方比较厉害呢？

    「咕啊！」

    鲜血飞洒空中，发出痛苦哀嚎的人是克里斯。

    『一闪』确实斩断了『圣兽之牙』，但是对于弯曲的攻击，只靠直线的攻击无法完全抵消。

    利牙削过，刨开克里斯双手双脚和肩头的肉。

    克里斯失去平衡，身体眼看就要倒在甲板上，不过这时却有水流涌来，瞬间吞噬克里斯，更对赛列欧斯挥出水鞭。

    仔细一看，那是含有梅儿分解军刀刀身的水之鞭——『水刃鞭』，而且在应付著数名骑士的同时，梅儿也往克里斯的方向挥鞭，看来是她救援了克里斯。

    「狡猾的家伙！」

    『圣兽之牙』将水之鞭吞食殆尽。

    赛列欧斯强大的攻击既不会停止，也无法阻止。

    赛列欧斯正准备对水流后的人影——克里斯补上最后一刀。

    「——极大……『一闪』！！」

    「唔喔！」

    无形之刃劈开水流飞出，这次的斩击巨大且强力，不是刚才的一击可以比拟的。这次的斩击就成功斩断『圣兽之牙』，使其消散于无形，然后直接袭向赛列欧斯。

    不过，应该说赛列欧斯不愧是白光骑士团中，只有十二人的大队长级骑士吧。

    赛列欧斯在前方展开超小规模的『圣兽之牙』，并利用『圣兽之牙』与『一闪』撞击所产生的冲击使身体后仰。尽管护肩与部分的头发被斩断，却成功躲过了斩击。

    「可恶！区区海盗竟敢嚣张！」

    赛列欧斯随著冲击在甲板上著地，他愤怒地大声骂道。

    然后，他惊讶地睁大双眼。

    因为克里斯竟然毫发无伤，甚至衣服也没有破损的迹象。

    「回答我！异端者！你是在耍什么把戏！」

    「不知道耶，你不妨去问无所不知的大神如何？」

    克里斯用剑在肩膀上敲了敲，露出得意的笑容。不过，他的额头上流下无法隐藏的冷汗，因为其实他原本是想在刚才的那一击就分出胜负。

    白光骑士团……比想像中还要有韧性。因为听说他们全员都会使用固有魔法，所以克里斯原本以为，或许他们的战斗方式会完全倚赖固有魔法的超强能力，但是看来他们毕竟没有那么天真。

    克里斯不敢大意，他瞥了一下战局，发现每一名骑士的体术、战术、默契、剑技都非比寻常。

    同伴们一个接著一个倒下。

    「竟敢侮辱我等的神……异端者，我不会让你死得太痛快。」

    赛列欧斯大声怒吼，但是却忽然静了下来。仔细一看，他的瞳孔收缩，全身散发疯狂的气息。

    「看来我是立于死地了……可恶。」

    克里斯咒骂一声，举剑摆出架势。

    然后，为了尽早前往援助同伴，这次他主动出击。

    在稍远的地方，卡媞也面对多名骑士，展开激烈的攻防。

    「那个那个，请您认命接受天谴吧。」

    「啊啊，真是的，你这家伙从刚才就让人火大啊！」

    那是一名戴著圆框眼镜，看起来怯生生的少女。她的外表像是文学少女，留著两条褐色的辫子，年纪似乎不到二十岁，可能十五六岁左右。

    尽管畏畏缩缩，少女却仍对卡媞喊话，要求她「请乖乖受死」。

    不知为何，她背的是一把大剑，而不是普通的骑士剑。这虽然有点奇怪，不过看她的模样，只要卡媞使用固有魔法『加速』，应该一瞬间就能打倒。

    然而，事情没有那么简单。

    就好像现在卡媞绕至少女的后方，但是却有别的骑士挺身保护少女——白光骑士团大队长级普艾尔&#8226;艾比。

    部下的骑士们维持著阵形，围绕在她的四周，不让卡媞对她出手。

    虽然他们跟不上卡媞的速度，但做为挡箭牌却不成问题。他们不惧死亡的防守有如铜墙铁壁，而且只要不死——

    「——请回报他们的奉献！」

    普艾尔只要祈祷一次，他们转眼间就能得到治愈。

    非但如此……

    「唔，又来了！」

    卡媞发出痛苦的呻吟，魔力突然离体，让她忍不住一个踉跄。

    固有魔法『献信』，可以强制夺取普艾尔指定对象魔力的魔法。藉由这个魔法，普艾尔可以用卡媞的魔力，治愈被卡媞伤害的骑士们。

    眼角余光之处，又有一个同伴被斩而倒下，有几个人则是一起被雷击飞。卡媞只能咬牙切齿，虽然想去救援，可是只要目光一离开，她一瞬之间就会被打倒。

    「那个，正如您所见，您的同伴都倒下了，您就放弃抵抗，接受神的旨意吧！反正抵抗也是没用的！」

    「你在取笑我吗！」

    普艾尔的说法令卡媞忍不住大声怒喝。普艾尔「咿！」的发出惊叫声，吓得缩起身子，而她那样的态度更加触怒卡媞。

    「我怎么可能放弃！神的旨意？哈，那种毫无价值的东西，脑子有问题才会接受吧！」

    卡媞为了发泄怒气，刻意用言语刺激对方，希望藉此让对方自乱阵脚。

    就在那一瞬间，气氛改变了。

    「啊？臭猫，你刚才说什么？」

    普艾尔一改原本怯生生的态度，她的瞳孔收缩，嘴角阵阵痉挛，然后一手抓住背后的大剑。

    「什、什么嘛，你——」

    她简直像是变了一个人，卡媞尽管有点畏惧，却仍想回嘴，但是话还没说完，就立刻被普艾尔的怒吼打断。

    「你这个杂种！你说我等的神之旨意是什么！！」

    普艾尔情绪激昂，随之而来是剧烈的震动。

    只见普艾尔的表情充满疯狂的气息，她高举大剑，重重地挥下，从她娇小的身躯，无法想像她竟有如此臂力。

    大剑的冲击将甲板的地面粉碎，冲击波在破坏地板的同时往卡媞逼近。

    在普艾尔攻击的同时，卡媞感到魔力又被抽走。虽然她面露痛苦的表情，横向跳跃回避，但是普艾尔的大剑却已经来到。

    「以死赎罪吧，杂种！！」

    「——！」

    大剑横扫，挟带猛烈的破坏力击向卡媞，卡媞情急之下将短剑交叉，接下大剑的攻击。卡媞没有时间理会短剑发出的刺耳金属撞击声，她拚命地往后方跳跃。

    尽管自认已经尽可能减少冲击，短剑却仍是遭到击碎，同时她感到两只手腕的骨头也一并被震碎了。

    卡媞连发出哀嚎也办不到，背部直接撞进木桶堆。剧烈的声响之后，破碎的木桶碎片飞散。

    普艾尔使用固有魔法『献信』，将夺来的魔力用于强化身体。比起回复魔法，其实普艾尔更有辅助魔法的天分，原本软弱无力的她，藉由身体强化魔法可以得到超乎常轨的强大力量。

    「悔改吧，杂种！」

    普艾尔将大剑扛在肩头，用带著愤怒与轻蔑的语气唾骂卡媞。她看起来简直就像有双重人格，但是周围的骑士似乎并不在意，他们纷纷赞美普艾尔。

    但是，这短暂的掉以轻心，却是付出一名比较年轻的骑士的死亡代价。

    「——『加速』！」

    「——啊？」

    面向普艾尔的方向，第一个称赞她的男人发出一个小小的疑问声，而那就是他在人世发出的最后一个声音。插入他延髓的短剑，带来来不及治疗的绝对死亡。

    「！你这家伙！为什么没事！」

    普艾尔惊讶得张大双眼。因为一击杀死年轻骑士的人——卡媞毫发无伤，站得直挺挺的。而且别说是没伤，甚至手上也拿著和刚才相同的短剑。

    彷佛一瞬之前发生的事都是幻觉。

    「我差点就死了呢。」

    卡媞拋开年轻的骑士，擦拭滑过下颚的冷汗。

    同时，连刚才已经倒下的海盗们也陆续爬起，攻向骑士们。

    「不可能……」

    普艾尔尽管困惑，仍是重新举起大剑摆出架势，然后彷佛要否定现实一般，一边大叫一边冲向卡媞。

    「梅儿，快点把这些家伙的头头解决掉啊……」

    卡媞面露苦笑，心想自己还真是强人所难啊。但是她马上绷紧表情，靠著两把短剑与加速，冲进大剑斩击的暴风圈之中。

    另一方面，在非战斗人员登上避难用船只的这段期间，负责防卫的奈德与阿狂则是陷入致命的危机。

    「呿，他们穿的装备真好啊！」

    「等到我们胜利之时，就是快乐的战利品时间了！」

    尽管嘴上开著玩笑，奈德与阿狂却都已经伤痕累累。

    其他海盗也量产出两只手的手指都不够数的重伤者，而且现在仍在增加之中。

    「忏悔吧！」

    秃头的骑士——白光骑士团中队长级巴托斯&#8226;戈尔迪，挥舞著骑士剑疾冲而来。

    奈德面露苦涩的表情。巴托斯拥有固有魔法『重责』，能自由改变接触到的物质的重量。改变的重量似乎与输出的魔力量成正比，所以如果是战斗中，必然只能一点一点地加重。不过在这个情况下，对擅长近身格斗的奈德则是较为不利。奈德原本有装备护手，但是现在却已经拿下。

    为了援助奈德，阿狂发射强化贯穿力的炎枪。

    炎枪的速度宛如强弓射出的箭，巴托斯避之不及，胸前被炎枪打中，身子飞了出去。然而，巴托斯做出受身动作后，立刻站了起来，虽然因为冲击一时喘不过气，但也只是一时而已。

    「提升贯穿力也不行吗？」

    阿狂的表情显得有些苦涩。

    原因是三光骑士团标准装备之一的『无法胸甲』，那是随时都有魔法障壁笼罩的护胸甲。三光骑士团的团员其他还装备有『无法手甲』和『无法之盾』，每一样都附带魔法障壁的效果。

    除了厚实得不得了的防御力之外，他们大多还装备骑士剑、大剑、枪、弓等四种武器中的其中一种。每样武器都可以提升身体能力，更被赋予对光属性有高适性的能力，和强大的杀伤力。

    「你还有时间东张西望吗？」

    巨大的身躯如炮弹般逼近而来。

    对方拥有不像人类会有的接近三公尺高的巨大身躯，身体的横幅有如一堵墙，一身锻炼至极限，没有多余赘肉的肌肉铠甲。手上拿的塔盾长度超越常人身高，对他而言是普通的剑，在别人看来却是大剑。

    阿狂使用雷之炮击迎击，发出雷属性上级魔法『雷岚』。阿狂并非是没事东张西望，虽然没开口，咏唱却在进行，这就是阿狂的技能。

    乍看之下是无咏唱，但其实经过确实地咏唱，阿狂的『雷岚』具有能将常人蒸发得尸骨无存的破坏力，不过——

    「哼！！」

    「什么！」

    在即将命中之前，这些如同巨人的骑士，全身被魔力光笼罩，魔力光很快地也传到塔盾上，然后包含装备在内，他全身都闪耀著光芒。

    白光骑士团旅团长级波提斯&#8226;邦，他的固有魔法是『要塞』。波提斯拥有无比强壮的肉体、固有魔法产生的魔法防壁，以及装备提供的防御力，当三者合一的时候，他就会成为『不倒的骑士』。

    正如同他的称号所示，波提斯从正面接下『雷岚』，脚步虽然停下，却是连一步也没有后退。

    然后，就在『雷岚』消散于空中的瞬间，波提斯再度向前突击。

    逼近而来的塔盾正有如一堵墙。

    一时惊诧的阿狂太慢反应了。即使如此，他仍是勉强在被击中之前张开障壁，不愧是擅长魔法的魔人。而且在魔人之中，他更是拥有天职『魔法师』的魔法天才。

    话虽如此，没有那么简单，就能挡下旅团长级的残暴威力。

    「咕啊！」

    阿狂感受到宛如破城锤一般的冲击，毫无抵抗之力地连同障壁一起被击飞，撞上桅杆。接著更被波提斯随之而来的塔盾打中，阿狂的障壁一瞬间便充满裂痕。阿狂被夹在塔盾与桅杆之间，即使想要逃走也办不到。

    为了拯救陷入绝境的阿狂，他的海盗部下一齐攻向波提斯。

    「睁大眼睛看著！这就是信仰的力量！」

    随后，波提斯爆炸了。不，是波提斯发出的冲击，令人产生那样的错觉。他大概是让周身的魔力障壁瞬间膨胀扩大了吧。如果要形容的话，那就像是对全方位使出了盾打。

    阿狂的部下也一齐被打飞，有的人落入海里，有的人撞上船的边缘，倒在地上。

    然后，阿狂随著破碎四散的桅杆一起被击飞。

    「咳咳！噗呕！」

    阿狂吐出大量鲜血，跪倒在地，虽然还没有死，但是却受到无法继续战斗的重伤。

    「阿狂！」

    同样被冲击震飞的奈德，神色紧张地想要奔过来。

    「没用的。」

    只听见在近得令人感到战栗的地方，一个不带感情的女声响起。

    一把细长的骑士剑刺向奈德的侧腹，奈德虽然拚命想闪避，但是细剑却彷佛知道他要往哪躲似地改变轨道，贯穿奈德的侧腹。

    「咕！别小看我！」

    「没用的。」

    跟刚刚一样的话语。使出突刺的人是一名戴著眼镜，目光锐利的美女。

    奈德收缩肌肉夹住细剑，然后挥出拳头。奈德并没有固有魔法，不过他强化身体，辛勤锻炼出的拳头，甚至能将寻常的金属铠甲打到凹陷，让冲击传导至内部。

    奈德采取的是割肉断骨的作战，但是他失算了。

    女人好像早就知道他的想法，她轻巧地躲过拳头，接著拔出短剑，在转身的同时刺向另一边的侧腹。

    剧痛使得奈德忍不住放松肌肉，女人趁著那个空隙拔出细剑，对著奈德的脸部挥出滴著鲜血的锐利突刺。

    「可恶！」

    奈德摆动头部回避，单脚向上踢起。

    「没用的。」

    果然，她好似早就知道奈德的行动，避开脚踢，反而用短剑在奈德的脚上斩了一下。

    女人踏步近身，奈德在蓄力的同时深深吸一口气，他的胸部猛然膨胀，随后——

    「啊啊啊啊啊啊啊！！」

    「——！」

    奈德只是大声吼叫，不过奈德全力的吼叫可说是咆哮。如果是在近距离的话，甚至足以使鼓膜麻痹。

    女人因为早一刻摀住耳朵，所以并没有受到伤害，即使如此却也停下脚步。

    「嘿、嘿嘿，大姊，你扭曲身体做出奇怪动作，而且又面无表情的，真的浪费了那张漂亮的脸蛋啊。」

    或许是在强忍痛楚吧，奈德故意耍嘴皮子，然而两边侧腹的伤无疑是重伤。

    实际上，他的双脚虽然死撑著不倒下，却也不断地颤抖，实在不像能够踏出脚步的状态。

    女人隔著眼镜，以冰冷的目光看著奈德。

    「你逞强也没用，因为我知道你会死。」

    固有魔法『天启』，这个魔法能够瞭解每一刻的最佳行动，或者可以称为直觉魔法吧。脑中会没来由地忽然涌起一个念头，知道怎样做会比较好。

    「我的最佳行动就是你的死亡，你无法逃离死亡。」

    这位女骑士总是能够选择让对方死亡的最佳行动，她就是白光骑士团大队长级的爱普莉&#8226;伊洛波思。她手握细剑与短剑，对呼吸紊乱的奈德宣告死亡。

    奈德的视界中也看到被逼入绝境、倚靠在船边无法动弹的阿狂，阿狂视线的前方则是高举大剑的波提斯。

    情况可说是已至绝望。

    就在此时，甲板的地面流来潺潺水流。

    趁著骑士们毫无察觉，水流已经流过受伤的奈德等人，与倒地的海盗们的身体，力量也逐渐渗入。

    「那你可就错了，我们梅尔基涅海盗团可是韧性十足哦？」

    「……胡说八道。」

    爱普莉彷佛不想再跟他啰嗦，如风一般地快速近身。

    她大概认为对付光是站著就很勉强的奈德，要取他性命根本轻而易举。

    「哼！」

    「什么！？」

    细剑受到冲击，奈德双拳交错互击，夹住敌人的剑加以折断，这一招使得爱普莉的细剑从中间粉碎了。

    非但如此，丝毫不像有伤在身的锐利踢脚，紧接著袭向爱普莉，爱普莉及时以滑垒的方式，从脚踢的下方通过。

    「果然没有那么简单啊。」

    「这到底是怎么回事……」

    爱普莉难掩困惑之情。不过这也难怪，因为奈德身上毫发无伤。

    奈德的海盗部下也陆续站了起来，依然充满斗志冲向骑士们。

    另外，伴随著震撼大气的声音，发出灿烂光辉的巨大炎块出现。看来是阿狂抓准一瞬间的空隙，在波提斯上方制造出的炎块。

    看到阿狂并没有将炎块砸下，波提斯感到讶异，但是随后他立刻用手按压喉咙，露出痛苦的表情。只见他以全方位盾打吹散炎块，拚死命地往后退。

    波提斯落魄地跪倒在地，不断地喘著气。

    阿狂做的事很单纯，就是靠著火焰使得波提斯陷入缺氧状态。

    如果波提斯的应对再迟一点，他大概就被逼到昏倒了吧，但只能说他不愧是白光骑士团中，仅仅六名旅团长中的一人。

    奈德缓缓挪移脚步，朝阿狂靠近过去。

    爱普莉似乎在警戒难以理解的现象，保持距离不敢靠近，却也没有想要阻止奈德的行动。

    「喂，阿狂，可以打倒他们吗？」

    「不行。」

    「回答得那么乾脆啊！」

    「刚才那一击可是我的压箱绝活喔，但是却只让他跪下而已，我想哭了。」

    看来骑士们的实力超出想像。

    「哈哈，自怨自艾也没用，至少要让孩子们逃走才行。」

    「当然，即使付出生命，我也一定会办到。」

    两人互相碰了一下拳头，他们脸上露出坚定不移的表情，似乎已经有所觉悟。

    人类和魔人在判定为死地的战场上并肩作战。

    看到这幅光景，波提斯的眼神就像是看到讨厌的事物，爱普莉也露出恶心想吐的表情。

    「你们真是亵渎神明的生物。」

    「就连和你们呼吸相同的空气都令人作呕。」

    听到波提斯他们说的话，奈德与阿狂，以及和骑士们战斗的海盗们，他们一同嗤之以鼻，然后决心赴死。

    而当海盗团在各处战斗的时候，梅儿也与骑士团展开激烈的对决。

    只不过，包围梅儿的骑士数量不是其他同伴可以相比。她一个人应付师团三成的兵力，也就是将近三十人的骑士。

    「果然是你，不过这已经是……」

    白光骑士团师团长级艾赖姆&#8226;欧克曼面露苦涩的表情说道。

    他正看著应该身受致命伤的海盗们，陆续毫发无伤地爬起的光景。这种异常的回复魔法不可能是现存的任何魔法。

    那么那种魔法必然就是神之眷属的证明——固有魔法。虽然艾赖姆推测是固有魔法，但即使如此仍是不足以说明如此强大的效果。

    发觉这一点的瞬间，艾赖姆露出难以形容的扭曲表情。面对绝对无法认同的现实，他的表情中充满憎恨、愤怒与疯狂。

    「不可能，不可能有这种事！区区的海盗！区区的异端者竟然能使用神之技艺，绝不可能有这种事！」

    那对混浊的双眼转向元凶看去。

    只见梅儿身在三名骑士陈尸在地的圆阵中，她脸上柔和的笑容，一点也不像正被骑士们团团包围。

    「！给我乖乖地接受净化吧——『圣炎』！！」

    白色火焰卷起漩涡，猛烈的热度将大气烧得劈哩劈哩作响，一瞬之间，上百的白色火焰变化成长枪的形状，一齐杀向梅儿。

    固有魔法『圣炎』，这就是艾赖姆能名列白光骑士团中，只有三人的师团长位阶的理由。在炎属性魔法方面，艾赖姆拥有他人望尘莫及的压倒性适性。

    开场的火焰之雨就是艾赖姆一人所为，由此可见他的炎属性魔法有多么厉害。

    白炎之枪的大小如初级程度般平易近人，威力却足以匹敌上级魔法。

    「这不是好招哦。」

    梅儿面对白炎枪群，悠哉地这么说完后，随即展开水流之壁。

    白炎枪群冲击大量海水，蒸发的海水一瞬间便产生浓密的雾气。虽然有几支白炎之枪突破水流之壁，朝著梅儿飞去，不过梅儿已乘坐水流移动至他处了。

    当骑士们惊觉之时已经太迟。一名骑士用塔盾挡住正面袭来的水流，就在那个瞬间，背后挥出的军刀斩断他的延髓。

    别的骑士用风之魔法吹散浓雾。

    同一时间，那名骑士被突然从脚下涌出的海水吞噬。人在船上却被海水吞没，那名骑士使用铁靴跳跃，想要脱离这个情况。

    但是海水却纠缠著他，妨碍他的动作，而且激烈的水流更是从鼻孔侵入体内。

    「咕噗！？」

    即便是经过严格训练，可以冷静应付任何事态的神殿骑士，却也无法忍受大量的海水从鼻子灌入。

    当浓雾完全散去，地上又多了两名骑士的尸体。

    「这里是大海的正中央，是属于我的领域，你的火焰还不够热啊。」

    「你这家伙！」

    「话说两名部下因为你的失误而身亡，对此你没有什么话要说吗？」

    梅儿甜甜一笑，说出刺痛人心的话语，态度实在是既嚣张又游刃有余。不过，其实她并非那么有余裕。

    艾赖姆的『圣炎』很具威胁，他随手发出的每一发火焰，梅儿都无法完全熄灭。只要火焰落在船上，转眼间就会延烧开来，除非他有意灭火，否则一点点的水量无法灭火。

    甚至可以说，除非用大量的水流冲刷，否则船岛一下子就会陷入火海。因此为了尽可能动摇艾赖姆的精神，梅儿才会出言刺激。

    然而，会在此处出现的，果然不是常人。

    「竟然被区区的异端者偷袭得逞，真是没用。不过这是殉教，相信也是他们所希望的吧。」

    「……不愧是教会，教育得很彻底呢。」

    对于死去的部下，他似乎不觉得有什么好内疚。

    「当然，我们的信仰坚定不移！」

    艾赖姆再度召唤出大量的白炎。

    当梅儿的注意力被白炎吸引过去的瞬间，梅儿的耳中听见破风声，她立刻身体一弯，只见闪光一般的箭矢从头的侧面通过。

    令人吃惊的是那支箭竟在中途转弯，再度朝梅儿飞来。

    「这是必定贯穿异端者的天谴之箭，乖乖接受天谴吧。」

    射箭者是白光骑士团旅团长级勒莱耶&#8226;阿格逊，她持有的固有魔法『赎罪之箭』，只要是它瞄准的敌人，不管对方逃到哪儿，它都会不断追下去。

    勒莱耶射出两支三支追踪箭，骑士们也紧接著袭向梅儿，梅儿则是在周身笼罩一层水流薄纱。

    骑士剑与箭矢接连刺向水墙后的人影。

    同时，身在另一个场所的骑士的身体，一瞬间就被水包覆。

    「咕噗——！？」

    「很遗憾，在那里的是过去的我哦？」

    骑士们猛然惊觉，回头看去。只见一名骑士被水牢夺去自由，而且被一把军刀从背后刺穿喉咙。

    梅儿毫不留情横向一挥，接著操作水流，一口气抽掉骑士的血液使其丧命。军刀出体后，下一个瞬间，刀身破碎化为无数碎片。

    然而，那些碎片并没有散落，而是融入水流鞭内，成为新的凶器——『水刃鞭』，挥向别的骑士。

    箭矢与白炎则是袭向梅儿。

    但是，梅儿没有要闪避的迹象，反而以『水刃鞭』攻击骑士为优先。

    结果就是——

    「咕呜！」

    梅儿的胸口中箭，没握军刀的那只手臂遭到烧毁。

    不过代价是『水刃鞭』成功割裂目标骑士的双眼。

    梅儿紧接著追击，射出水枪，骑士正因剧痛而慌张不已，丝毫没有办法躲过有如闪光的水枪。水枪从铠甲的缝隙刺入，在骑士的体内破裂，蹂躏骑士的内脏。

    对于倒地的骑士，梅儿看也不看一眼，忍受著剧痛，乘坐水流闪躲杀向她的攻击，同时朝艾赖姆和其他骑士发射有如水枪的激烈水流。

    然后，在他们采取防御行动的期间，梅儿已经恢复完好如初的无伤状态，挥刀斩向勒莱耶。军刀也好似什么也没发生过一样，恢复原本的状态。

    「为什么！为什么啊！你蒙受那么强大的神秘力量，为何要违背信仰！你明明有成为神之眷属的资格！」

    勒莱耶明明是弓箭手，却展见出惊人的技艺，用弓和箭挡开梅儿如狂风暴雨的斩击，同时怨恨地如此说道。

    梅儿一边用军刀抵挡对方的武器，一边笑著嘲讽道：

    「因为我不想变得和你一样。」

    「你这家伙！」

    勒莱耶情绪激昂，抵挡军刀的弓角度一变，直接拉弓搭箭，从极近距离发射。梅儿虽然侧头避过，但是箭很快地调头飞了回来。

    梅儿似乎早有预料，她用水流吞噬一名接近的骑士，将骑士挡在自己与箭的轨道之间。

    「你的箭必定会命中目标，你们引以为傲的铠甲挡得住吗？」

    答案很快就出来了。箭插在骑士的铠甲上，虽然减缓了劲道，却并未停止，仍是强硬地贯穿骑士，然后朝著梅儿飞过来。

    梅儿一边抵挡勒莱耶的弓，一边侧身闪躲。箭擦过梅儿，空虚地通过之后仍余势不止，往勒莱耶逼近而去。

    「——！」

    勒莱耶抽了一口气，但是立刻反应迅速地抓住箭，直接搭在弓上。

    然而，在箭射出之前，梅儿的手已经先触碰到勒莱耶的手腕。

    「——『坏刻』。」

    「啊啊啊啊啊！」

    只见勒莱耶全身喷出鲜血。这是梅儿的绝招之一，可以重现对手过去所受的伤。

    因此她想要试试看对付教会的菁英，这一招会有多少效果。原来如此，看来比起在战斗受的伤，她更常因为严酷的训练而受了很多伤，所以似乎十分有效。

    勒莱耶跪倒在地，梅儿翻转军刀斩向她的脖子。

    就在那一瞬间。

    「——『冲魂』。」

    无视任何阻碍，彷佛直接敲击灵魂的冲击从天而降。

    「啊！？」

    梅儿发出痛彻心扉的悲鸣，撼动身体……不，撼动意识深处的冲击，令梅儿险些失去意识……剎那间，梅儿咬破嘴唇，靠著剧痛恢复意识。

    她立刻对自己施加再生魔法，不管三七二十一就全力往后跳。

    这个接近本能的回避行动救了梅儿的性命。

    随之而来的是巨大的声响与冲击。

    原本默不作声与船岛分离，成为战场的这艘船，在剧烈震动下发出悲鸣。

    原因只有一个。有个男人如陨石般从飞空船落下，用超过身高的法杖挥出一击。

    深灰色的圆柱，大约直径一公尺粗，握柄则是跟小孩的上臂差不多粗。那个男人顺著坠落之势，用那把实在不像人类能使用的超重武器击打船身。

    结果只有一个。船以中央为支点，船头和船尾翘起，从中折断弯曲。

    仅仅只是法杖的一击，船就被打成两半了。

    「团长！」「劳斯大人！」

    勒莱耶与艾赖姆在逐渐倾斜的船上叫道。

    「我不能再失去团员了，我来当你的对手。」

    劳斯轻挥法杖。周遭瞬间响起轰然风声，冲击波炸裂开来。

    因为艾赖姆等人进言，讨伐区区的海盗，无须白光骑士团最强的男人出手，所以这个男人一直在上空俯视战局，他就是白光骑士团团长劳斯&#8226;拜恩。

    虽然艾赖姆等人仍坚持「区区异端者，我们来对付就足够了！」，但是劳斯一个眼神便令他们闭嘴。

    然后，劳斯将目光移向这种时候仍面带微笑的梅儿。

    「神代魔法级的回复术吗……而且也拥有非常惊人的魔法才能。你同时应付队长级的团员，并且持续治愈同伴，甚至对非战斗人员的船布下结界……」

    劳斯严肃的表情变得更为严峻，语气中隐含对梅儿的赞赏。

    事实上，梅儿以流动于整个船岛的水做为媒介，不断地为受伤同伴进行再生，甚至在非战斗人员搭乘的全数船只布下结界。

    战斗人员中也有人是被一击毙命，所以损害并非是零，不过非战斗人员则是全员平安无事。

    虽然无法启航，不过面对只要不死就会无限复活的海盗，骑士们也无暇对非战斗人员出手。战局等于是由梅儿一个人在支撑，可说是神乎其技般的能力。

    「哎呀哎呀，名闻遐迩的白光骑士团团长大人竟然称赞我，我真是倍感光荣。」

    「你根本没那样想。」

    「呵呵，我说团长大人，承蒙你的称赞，可以请你暂且退兵吗？毕竟团长大人出手的话，那就逼得我要认真啰。你明白我的意思吧？」

    意思就是骑士团受到的损害会更大。

    事实上，倒下的骑士数量已经快要到达两位数了。

    对白光骑士团而言，这是最近数十年来不曾有过的损害。本以为只是寻常的异端者集团，却没想到除了有两名固有魔法的使用者，另外还有神代魔法的使用者，实在是大大的失算。

    暂时撤退……这也是十分值得考虑的选项。

    但是，对于梅儿的提案——

    「撤退的选项根本不在考量的范围内。」

    「……为什么呢？」

    梅儿的笑容中蒙上少许的阴影。

    劳斯则是面无表情回答道：

    「这种程度算不上逆境，不是逆境我就没有理由撤退，达成使命的可能性仍然十分充足。你要认真？有何不可，你就尽管认真，使出全力抵抗吧！！」

    充满怒气的声音令空气也为之震撼。

    梅儿眯起了眼睛。

    「即使是神代魔法，也不可能无限使用。梅尔基涅海盗团船长梅儿……你能够抵抗到什么时候？」

    话一说完，劳斯往前一踏。被劈成两半的船已经几乎呈垂直状态，因此他的姿势就像是脚踢墙壁，横向跳跃一样。

    就在其他骑士往空中一踏，跳到其他船上的时候，劳斯的法杖挥向乘坐水流的梅儿。

    「当然，我会一直抵抗下去。」

    梅儿隐藏冷汗与内心的焦躁感，露出狂傲的笑容迎击。

    自开战已经过了一小时吧。

    多云的天气转变为乌云密布，最后终于下起激烈的雨，刮起强劲的风势。

    在风浪愈来愈强的海上，燃烧著船岛的火焰，灿烂地照耀黑暗世界。

    「呼……呼……」

    疲惫的粗重喘息，在船只燃烧声的缝隙中响起。

    梅儿单手握著军刀，身上伤痕累累。

    「差不多是极限了吧。」

    冰冷无情的话语，彷佛只是在陈述事实一般。

    劳斯虽然也有一定程度的负伤，却依然健在。

    劳斯说得笃定，但梅儿却没有回嘴的余力。她紧咬著牙齿，光是要鞭策颤抖得好似随时会倒下的双脚就已经竭尽全力。

    正如劳斯所说，梅儿已经到达极限。

    在她模糊的视野边缘，看得见倒地的同伴。卡媞跪倒在地，奈德倚靠在船的边缘，一动也不动，阿狂则是倒卧在地。

    然后——

    「呃啊！？」

    现在克里斯被打败了，他的一只手像是被扯断似地消失不见，压缩白炎形成的炸弹在极近距离爆炸，将他炸飞，然后他就一动也不动了。

    「有意愿低头投降吗？」

    「……什么意思？」

    劳斯不是命令，而是询问梅儿。梅儿感到不太对劲，于是讶异地问道。

    「包括神代魔法在内，你的才能实在失之可惜。如果你肯改过自新，证明你对神的信仰忠贞不二的话，我可以帮你美言几句。」

    周围的骑士们一阵骚动。师团长级的艾赖姆喊著「怎么可以对异端者……！」，不过话说到一半他便打住，因为仔细一想，回复系神代魔法确实失之可惜。

    即便是对异端者奉行格杀勿论的骑士们，也不由得吞下了反驳的言论，由此可见梅儿是多么不可多得。

    劳斯的目光打量似地盯著梅儿，梅儿则是问道：

    「我的同伴们会如何？」

    「他们会受到天谴。知道自己是特别的了吧。」

    看来似乎没有考虑的余地。

    那就没得谈了，梅儿朝劳斯吐了一口口水，以态度做为回答，骑士们立刻勃然大怒。

    「劳斯大人身受神命，却愿意大发慈悲为你说情，而你这家伙却不知好歹！劳斯大人！她果然终究是异端者！是禽兽！唯有处死一途！」

    劳斯单手制止艾赖姆的主张。

    「你的眼神还没有放弃是因为……你以为成功让他们逃走了吗？」

    即使在这种状况下，梅儿仍然笑容不减的表情，出现裂痕了。

    只见劳斯单手挥动，像是在打某种信号，随即——

    「——！」

    「前来大海远征，我们怎么可能不带擅长水属性的人来。」

    从海里浮上的是梅尔基涅海盗团的孩子们。

    他们被关入水牢中，由几名骑士拉上甲板。

    不只是孩子们，其他的非战斗人员们也被拉上甲板。

    「潜水艇啊……竟然连这种东西都有准备，应该说不愧是海洋民族吧。」

    其实搭船脱逃只是幌子。非战斗人员进入逃脱用的船，在那里布下结界，表面上假装无法启航却仍全力防御，但实际上则是使用船底准备的潜水艇，打算暗中脱离战斗区域。

    本来的计划是在那之后由梅儿制造浓雾，然后抓准空隙，梅儿等人也分散逃走。结果因为骑士团实力太强，而且人数太多，所以梅儿等战斗人员根本没办法逃走……

    不过没想到在那之前，连原本应该从水中逃走的非战斗人员也被生擒了。

    「为什么……」

    为什么会知道？梅儿忍受著心中的焦虑问道。

    「不管藏在哪里，灵魂就是在那里，逃不过我的法眼。」

    劳斯感觉的不是气息，而是灵魂本身。所以对他而言，躲在水里也丝毫没有掩蔽的效果。

    「你没有希望了，要生要死，选一个吧。」

    梅儿感到毛骨悚然，那感觉就像虫子在全身爬行。因为她明白了，骑士团之所以把非战斗人员生擒带来，并不是要用来威胁梅儿就范。

    他们既没有对还活著的战斗人员下杀手，而且还把非战斗人员带到梅儿看得见的地方，这全都是基于非常单纯的理由。

    他们要击溃梅尔基涅海盗团船长梅儿的意志。

    而且要将教会的权威展现在世人的面前。

    现在飞空船上正搭乘著固有魔法的使用者，他们可以将这里的光景记录下来，在别的时间、别的地点播放。教会消灭异端者是可以提升权威的事件，他们不可能让这件事在没人知道的海中央无声无息落幕。

    因此，接下来要开始的是执行天谴，也就是处刑。

    如果有异端者集团的首领，而且还是神代魔法的使用者，在这个时候改过自新，那样的光景会更有宣传效果，这就是足以让劳斯暂时不执行神之旨意的理由。反正固有魔法的使用者也可以改变过去的影像，所以没有任何坏处。

    「是臣服？还是跟著其他人一起死？你的回答如何？」

    「你们真是腐败到极点了。」

    言下之意就是拒绝，劳斯不说话，而是发动『冲魂』。梅儿再也抵挡不住对魂魄的冲击，她微弱地悲鸣一声，身体颓然倒下。她双膝跪地，军刀离手落地。

    两名骑士抓住梅儿的双臂，将她擒住。

    在朦胧的意识中，梅儿知道囚禁孩子们的水牢被解除了。骑士们包围恐惧颤抖的孩子们，他们将骑士剑横在孩子们胸前。

    「住手！求求你们！他们还只是孩子啊！」

    梅儿的笑容终于崩溃，语气中感觉不出任何余裕，她只是拚命地恳求。

    以艾赖姆为首，骑士们的脸上满是嘲笑之色。异端者终于臣服了，大概令他们心中涌现愉悦的感情吧。

    「我说过了，这是天谴。」

    劳斯走上前，把法杖扛在肩上。他看著梅儿的眼神既灰暗又冰冷，好像失去了感情。

    梅儿手臂被往上拉，肩头遭人压住，自然变成引颈就戮的姿势。

    梅儿心中涌现激烈的情感，告诉自己不能死在这种地方。

    无法保护同伴，她心里充满愧疚之情。

    可是内心冷静的部分明确地告诉她，已经无能为力了……

    「……对不起，大家。对不起…………蒂涅。」

    这是一句谁也没听见的呢喃，是想念同伴与重要之人的一句话。

    然后——她的脑中浮现可爱的小妹，天真烂漫的世界反叛者。

    她的嘴角自然地放松。

    梅儿抬起头来，露出完美无瑕的笑容。

    骑士们忍不住下意识地往后退，劳斯则是眯起双眼。

    「总有一天……」

    一个应该已经没有任何抵抗能力的女海盗，缓缓说出平静话语，骑士们却无法令她闭嘴。面对一个只能等待死亡的异端者，他们被对方发出意志的光辉吞没了。

    「你们将会目睹真正的人性光辉。」

    她在心中暗道：你们会见到那个太阳般的女孩，以及她的同伴。

    「你们要有所觉悟，那道光辉的耀眼程度，一定不是你们所能承受的哦？」

    面对死亡，梅儿却露出愉快的微笑，骑士们看她的眼神，像是看到让人无法理解的怪物一样。

    劳斯默默地看了梅儿一会儿。

    「即使如此……教会和神仍然是……绝对的。」

    只见巨大的法杖挥起。

    就在那个瞬间。

    「教会啊啊啊啊——！！」

    猛然惊觉，并抬头往上看的时候，已经为时已晚。

    身在甲板上的全部骑士，即便是最强的劳斯也是一样，他们一齐遭到重力挤压。

    连发出悲鸣的时间都没有。

    另外，虽然甲板地面本来就因为连番战斗而变得脆弱，但现在却是连一秒的抵抗力都没有，甲板瞬间破碎飞散，所有骑士都被打入船底。

    甲板上的骑士消失得不见踪影。由于为了避开梅儿等人，超重力场是瞄准特定目标压下，所以甲板上简直就像打地鼠游戏，开了许多的洞。

    即便是梅儿也惊讶得睁圆了双眼，降落在她眼前的人是——

    「小……密？」

    「梅儿姊！啊啊，太好了！赶上了！这次赶上了！」

    看到密雷迪泫然欲泣的表情，不，实际上她就是流著眼泪抱住自己，梅儿的眼神似乎感到很不可思议……当认知追上现实的瞬间，梅儿无意识地紧紧抱住密雷迪，彷佛不愿再放手一般。

    「梅儿姊？你没事吧？梅儿姊！」

    「没事的，我没事，小密。」

    松开拥抱之后，梅儿与密雷迪互相凝视著彼此。

    明明是来救人的人，密雷迪哭泣的表情却好像被救的是自己一样，梅儿对她露出全无虚假的慈爱微笑，再一次轻轻拥抱她。

    就在此时，上空的飞空船发出爆炸声而倾斜。只见飞空船船尾冒烟，缓缓地往稍远处坠落。

    看来奥斯卡与奈兹为了安全起见，把飞空船击落了。

    密雷迪对著上空大喊。

    「小奈！打开传送门！」

    「交给我吧，把他们放进来！」

    奈兹下降至离船岛稍远处的上空，在空中打开一个特大的传送门。

    「梅儿姊！这里交给我们！你去治疗大家吧！」

    「小密，可是只靠你们三个人——」

    密雷迪打断梅儿的话站了起来，原本的哭脸已经变成自信满满且天真烂漫的笑容，她抬头挺胸断言道：

    「没问题！」

    随后，梅儿等人的身体自动飘浮起来。梅尔基涅海盗团全部的人都从重力的枷锁中被解放了，甚至连梅尔基涅号的巨大船体也飘浮了起来。

    梅儿惊讶得睁圆双眼，密雷迪则是得意一笑。

    梅儿坐在飞上空中的梅尔基涅号上，懊悔地紧咬牙齿。看到小妹面带笑容留在战场，明明一股令胸口为之一紧的火热情感涌上心头，梅儿却是无法清楚地以言语表达。

    虽然这份心情宛如水中漂流的树叶般难以捉摸，她仍是努力地挤出一句话。

    「……不可以死喔，小密。」

    即使是没有特别之处的一句话，密雷迪仍是开心地一笑。

    「小密是不死身哦。」

    密雷迪非常可靠地比出大拇指回应，梅儿的表情稍微放松下来。

    随后，伴随著震撼魂魄的冲击，密雷迪脚下的地面炸开了。

    尽管密雷迪脸上微露痛苦的表情，仍是往上空坠落。

    密雷迪的重压似乎只把骑士打落船底，或是贯穿船底直到下方的海里，并没有对骑士造成致命伤。没有大地的场所，果然不利于密雷迪的重力魔法。

    就如同要证明这一点似地，白炎的海啸将一半的船身烧成焦炭，同时往梅尔基涅号逼近；数十支箭、雷电、风之炮击、天翔闪的斩击等攻击纷纷杀向梅儿。

    「别来妨碍！」

    奈兹仅是手臂一挥，空间立刻剧烈震动。

    所有的攻击都被这一击抵消了。

    「别想逃！」

    『献信』的女骑士普艾尔眼中布满血丝，她打破船只的外壁，空中奔驰而来。她的速度就像炮弹一样，一下子便逼近梅尔基涅号。

    这时从上空落下一个人影阻拦她的去路。

    「不，我要让他们逃走。」

    「闪开！」

    普艾尔外表虽像文学少女，大剑却挥出令人无法想像的横扫劲势，劈向人影——奥斯卡。

    「——二式『冲壁』。」

    黑伞具备类似爆炸反应装甲的功能，会产生冲击做为防御，再加上持伞便会发动身体强化，奥斯卡藉此成功地接下大剑的一击。而且奥斯卡更在空中召唤出十把『小魔剑&#8226;爆裂式』，从极近距离对普艾尔发射魔剑。

    「什么？这些是从哪里冒出来——！」

    看到空中突然出现短剑，普艾尔讶异之下，稍稍后退想要把短剑挡开，却被可拋式魔剑意想不到的攻击——大爆炸所卷入，随即往海面坠落。

    「同样身为戴眼镜的人，我不能输给你。」

    奥斯卡把眼镜往上一推。

    他与奈兹并肩而立，两人守在梅尔基涅号的后方护卫，以锐利的目光注视下方。同时，奥斯卡将装有大量回复药的袋子从宝物库中取出，往梅儿的方向拋去。

    将近一半的梅尔基涅号已经通过传送门，梅儿接住袋子，从船尾探出头叫道：

    「奥斯卡小弟和奈兹小弟也不可以死喔！等我回复我就回来！」

    两人目光没有离开下方，他们举起一只手，竖起大拇指回应。

    骑士们从船岛爬了出来，他们瞪著上空蓄势待发，但是已经太迟了。在他们视线的前方，梅尔基涅号已经通过传送门，转移到水平线的彼端。

    笼罩诡异寂静的战场上，神殿骑士约有八十人。

    密雷迪等人却仅有三个人，然而，三人都具有超强战力。

    「……神代魔法的使用者又多出三个人？你们究竟是何人？」

    他们看起来实在不像海盗团的同党，但确实是赶来救援的人。

    即便是劳斯也难掩困惑之情。

    密雷迪站在奥斯卡与奈兹的中间，露出狂傲的笑容，回答劳斯的问题。

    「你刚才说神是绝对的吧？我们只是对神或是绝对之类的话，都深恶痛绝的异端者！」

    密雷迪堂而皇之地做出如此宣言。

    无须教会认定，密雷迪主动宣战表示：我们就是你们的敌人。

    劳斯眯起双眼。

    「你们要反抗教会吗？」

    「没错，你们竟敢伤害我的朋友。觉悟吧，神的走狗，小密可是有点强的哦！」

    密雷迪竖起中指，面露狂傲的笑容，从正面表露自己的怒气。劳斯闭上双目，停顿了一会儿。

    但是下一个瞬间，他冷酷的目光射向密雷迪。

    「没办法，异端者唯有给予天谴。」

    「哈，做得到你就试试看！」

    劳斯跳了起来，密雷迪也配合著冲出。

    看到密雷迪比平常还要好战，奥斯卡与奈兹面露苦笑。

    不过，两人眼中充满不逊于密雷迪的愤怒之色，他们对梅尔基涅海盗团的朋友受到伤害感到激烈的愤怒。

    「最强的骑士团吗？他们跟神之使徒相比，哪一个比较难缠呢？」

    「反正迟早要对上，现在就来试一下他们的实力吧。」

    奥斯卡与奈兹露出狂傲的笑容，面对开始行动的骑士团，他们两人也冲了出去。

    由奈兹打前锋。

    奈兹藉由空间转移瞬间消失，看到他轻易地消失踪影，骑士们正目瞪口呆的时候，奈兹出现在拥有远距离攻击系固有魔法的后卫骑士背后。

    「——『震天』。」

    连死前的悲鸣也来不及发出，四名骑士受到来自背后的强烈冲击，身体呈倒ㄑ字形飞了出去。

    「你这家伙！」

    赛列欧斯发动『圣兽之牙』，另外，波提斯高举大剑，斜劈而下。

    但是，不论是无形的利牙，还是神力惊人的大剑一击，全都在奈兹的面前猛然停住。

    「哦，有趣的魔法……是这样吗？」

    「什么！」

    赛列欧斯睁大双眼，因为他看到幻觉了。他看到一只堪称百兽之王的巨大野兽张开大口，朝自己袭击而来，与之相比，自己的圣兽是如此地渺小。

    「赛列欧斯！别发呆！」

    波提斯在大喝的同时，从塔盾发出冲击波，将赛列欧斯撞开，只见赛列欧斯前一刻所在之处连同甲板被一起刨起。

    「掩护队长！从全方位发动攻击宰了他！」

    为了掩护队长级的两人，部下的骑士们展开包围战。波提斯眯起眼睛注视奈兹，之后立刻叫道：「不行！别轻易靠近！」，然而骑士们优越的突进力，这时成了反效果。

    扑向奈兹的四名骑士听从命令，正准备往后跳的时候，他们已经在奈兹的割断结界内了。

    「——『千断』。」

    那一瞬间，骑士们一齐——偏移了。只见鲜血喷出，分家的身体颓然倒下。

    空间魔法『千断』，藉由使空间偏移，切断万物。这是奈兹为了对付使徒而学会的新魔法。

    奈兹毫不留情地使出有如冷酷的断头台的魔法，他的目光移向波提斯与赛列欧斯。两人本能地领悟到一件事，那就是自己会死。

    「唔！」

    下一个瞬间，海啸一般的白炎朝奈兹涌来，奈兹早一步转移躲避。

    「艾赖姆师团长大人！」

    「那个操纵重力的女异端者由劳斯大人对付！我们合力诛杀转移的男人！」

    仔细一看，上空发生激烈的魔力交击。

    每当黑色的祸星飞舞，同样的夜色波纹也会随之窜动。换成是常人的话，光是承受魔力余波所产生的压力，大概就会昏倒了吧。

    看到那幅光景，波提斯等人露出战栗的表情。他们的团长劳斯是白光骑士最强的男人，教会最强战力的三巨头之一。

    然而那位异端者少女却能和劳斯打得旗鼓相当，在他们看来简直是恶梦。

    艾赖姆大声激励精神动摇的骑士们，并且以白炎的海啸展开攻击性防御结界。同时，他一边找寻转移后的奈兹的行踪，一边准备下达指令。

    「即便是神代魔法使，对手——咕啊！？」

    「嗯，不愧是白光骑士团的防具啊。」

    奈兹突然出现在背后，他创造出的『兽口』把艾赖姆钉在空中。

    原本兽口应该会将艾赖姆的上半身咬断，不过似乎是铠甲勉强防住了。虽然铠甲几乎粉碎，不过艾赖姆本身只是重伤的程度，还不至于会死亡，回复魔法就足以治疗了吧。

    「唔哇，该死！可恶的异端者！」

    「真难缠。」

    艾赖姆以自己为中心，爆炸性地喷起白炎，奈兹再度转移。

    奈兹居高临下，看著别的骑士奔来，用发光的手按在艾赖姆身上帮他治疗。奈兹不禁眉头一皱。

    看来新的空间魔法『挖取』比『割断』稍慢。

    用剑来比喻的话，大概就是『劈』与『斩』的差别吧。如果是前者，会给对方注入魔力强化铠甲魔力障壁的时间，所以攻击就会在某种程度上被防住。

    「还需要再多一点锻炼啊……下次有机会再说吧。」

    奈兹一边用空间阻断障壁来防御乱射而来的魔法，一边再次发出新的魔法。

    「——『闪刃』。」

    配合手刀挥下，无形之刃随之飞出，甲板上正要发出极大雷电炮击的骑士被砍成两半，颓然倒地。

    「果然需要锋利度啊。」

    骑士们两人一组奔上空中，奈兹再次发出切断空间的飞空『闪刃』。

    但是，这一次被躲过了。

    奈兹心里无可奈何，正打算用『千断』一网打尽，而在那个瞬间，白炎海啸袭击而来。

    奈兹以转移回避，想随便找个骑士解决，可是骑士们大都是以两人为一组，能够互相掩护死角，立即应对攻击。

    奈兹一面闪避飞来的『天翔闪』，一面发出『震天』。骑士则是在那一瞬间缩起身子，采取防御姿势，顺著冲击的力量飞了出去。

    虽然受到不小的伤害，不过还不到致命伤的程度。

    「呿！不愧是最强的骑士团，应变得真快！」

    奈兹心想：这下子要打倒他们可能会花上点时间。他露出严峻的表情，目光移转，想看看奥斯卡是否没问题。

    而奥斯卡……

    总数到底有几把呢？数量可说是多如繁星的魔剑构成一场流星雨，如今奥斯卡正要放出那群流星雨。

    『献信』的普艾尔、『天启』的爱普莉、『重责』的巴托斯，三人在空中拚命想要抵挡，但是当三人抵挡时，流星雨却更加集中在了他们的身上。

    奥斯卡本人面无表情，只是不断地降下从宝物库召唤的『小魔剑系列』。

    除了『拋弃式魔剑』这个疯狂的招式之外，奥斯卡也从黑伞放出强力的攻击魔法，或是利用狙击瞄准脸部，发动毫不留情的攻势。

    骑士们无法抵挡，他们想要躲到船岛的船只遮蔽处或是船舱里，但是却被轰炸，防具甚至遭到熔解。受到冰冻、雷击、石化，他们终于开始发出悲鸣。

    多亏高强的防御能力，骑士们似乎没有受到致命伤，不过遭到名符其实的数道暴力攻击，他们连想要接近在上空推著眼镜的奥斯卡都办不到。

    姑且不论队长级，有好几名骑士已经不会动了，所以他也确实地在杀敌。

    他到底是什么时候制造出数百数千个魔剑的呢……？

    就在此时，普艾尔尽管中弹，仍靠著『献信』将从奥斯卡夺来的魔力用在治疗魔法，然后直朝著奥斯卡冲去。

    「别太嚣张了啊啊啊啊啊！你这个异端者！」

    普艾尔发出响彻整个战场的吼叫，一瞬之间便奔上空中，她睁著布满血丝的眼睛，挥剑砍向奥斯卡。

    但是就在那一瞬间，奥斯卡的眼镜发光了！是眼镜光束！

    「！？眼睛！我的眼睛！」

    中了有可能造成失明的闪光，普艾尔手按压著双眼，摇摇欲坠。

    只见奥斯卡双手握住黑伞，摆出彷佛要打棒球的姿势。

    而棒球一定就是普艾尔的头吧。

    奥斯卡单脚抬起，扭转身体，藉由黑靴的力量用力踏步！

    猛力一挥。

    奥斯卡用总重量加至十五公斤的金属伞，瞄准女孩子的脸部，用尽全力殴打下去——看起来就像陷入疯狂状态。

    普艾尔的眼镜连同鼻子一起被打断，喷著鲜血，划出美丽的拋物线。

    奥斯卡将黑伞扛在肩头，眼镜往上一推，看起来就像在说：

    「这就是我和你的眼镜级数差距。」

    「……看来担心他是多余的啊。」

    原本一边战斗一边观察奥斯卡情况的奈兹，这时露出自嘲的表情，接著他便专注于眼前的敌人。

    而当奥斯卡与奈兹在应付众骑士的时候，密雷迪这边则是——

    「你竟敢欺负梅儿姊，你这个秃子！」

    「……」

    重力魔法『黑玉』，压缩后的超重力场炮弹杀向劳斯。

    『黑玉』拥有如同破城锤一般的威力，本来只要被击中一发，即使隔著一层铠甲，仍是逃不过一击昏倒的命运。特别是现在密雷迪注入更多的力量，打中人体甚至可能会粉身碎骨。然而，劳斯竟然用法杖把『黑玉』弹开。

    这把法杖也被称为『圣锤』，具备强化身体至极限、反射魔法能力、重量变化、将魔力转换为冲击等能力，性能十分优越，是教会首屈一指的神器。

    「我管你是团长还是秃子！快给我坠落吧！秃子！！」

    「……」

    超重力从正上方压下。

    劳斯虽然受到压力而一口气下降，不过他随即法杖一挥，产生震撼魂魄的冲击波。密雷迪被冲击波打中，不由自主地被迫取消魔法。

    「呜～你这招太烦了！秃子老头！」

    「……我不是秃子。」

    密雷迪感觉有异。她骂人的目的倒也不是为了挑衅，真要说的话是因为海盗团的人受到伤害，她为了让过热的脑子冷静下来，所以才出口骂人。因为若是不让头脑稍微冷却，在失去冷静的状态下不知道会发生怎样的失误。

    然而，原以为这种幼稚的骂词劳斯会无视，没想到反应却意外地大，他会出言反驳就表示他其实很在意吧。

    密雷迪嘴角扬起。

    「不，你秃了！前方已经秃一大块了喔！咦？该不会你很在意？对不起！小密是诚实美少女！对不起！不过没关系啦！人过五十，秃头是很正常的现象！」

    小密其实已经看出劳斯年纪还不到四十。

    劳斯以惊人的速度连续发射魔法，每一个都是上级的全属性魔力弹。光是这样的火力，可能就能击沉五艘加利恩级的船舰。

    密雷迪对魔力弹发动重力魔法『绝祸』。她召唤出黑色祸星，吞入魔法进行压缩，然后打算直接反推回去，可是……

    「唔唔唔～！」

    魔力弹含有的魔力非比寻常，『绝祸』虽是密雷迪自豪的反击技，如今却因为超过容量而出现不妙的颤动。

    「糟了！」

    密雷迪往横向坠落逃开，随后『绝祸』发生爆炸。

    宛如奈兹使出空间爆炸般的冲击与魔力扩散出波纹，明明距离海面有二十公尺，冲击却在海面造成短暂的坑洞。

    被往外推出的水与流入坑洞的水，使得海面浪潮汹涌。

    「我只有三士一岁。」

    「哇！？」

    不知何时劳斯已来到密雷迪的上方，他挥下法杖，想要敲破密雷迪的头。

    千钧一发之际，密雷迪往后方掉落闪避，但是冲击却配合法杖的轨迹飞出，追击密雷迪。

    密雷迪以特大的『黑玉』迎击，冲击波再次在空中爆炸。

    「别小看我——『坏劫』！！」

    「——『冲魂』。」

    超重力场再次从劳斯的上方袭来。

    虽然劳斯想要藉由对魂魄的冲击取消魔法，不过……

    「别以为同一招会一直管用！小密可是天才魔法使喔！」

    密雷迪咬紧牙关，坚持忍住不取消魔法。

    「怎么可能！这么短的时间！」

    密雷迪的方法很单纯，她只是凝聚魔力在体内循环，提升自己对魔法的抵抗力而已。

    不过，对于能穿透障壁和防具，对魂魄给予冲击的『冲魂』而言，那可以说是唯一的对策。

    密雷迪在无意识中看穿对手的魔法特性，针对特性行使魔法抗衡……原来如此，她确实是天才。

    在广范围重力场的压制下，劳斯无处可逃，被压著撞向海面。

    「呼……呼……果然相当厉害呢，不过还是小密比较强就是了！」

    密雷迪露出得意的笑容，随后她听见一个声音。

    ——魂魄解放，第一界限……突破。

    只见夜色的魔力炸开海面，劳斯从中窜出，速度远比先前来得更快！

    「『黑——』」

    ——我在你后面。

    声音响起，背后有气息，密雷迪感到毛骨悚然，反射性地回头看向身后……但是却空无一人。

    这是魂魄魔法『幻灵』，能够仿造魂魄，使其附带气息，藉此扰乱敌人的魔法。

    「你在看哪里？」

    「糟糕——」

    法杖的一记捞击正中密雷迪，虽然她立刻张开多重障壁，却在一瞬之间被打破，整个人被殴飞出去。

    不过密雷迪也以新魔法回礼，那就是最近才成功的重力魔法与属性魔法的复合魔法。

    「——『漩涡的苍穹之星』。」

    以重力魔法压缩的炎属性最上级魔法，在企图追击的劳斯眼前解放，随即产生有如太阳一般的爆炸。

    大海再次因冲击而波涛汹涌，船岛剧烈摇晃，与奥斯卡和奈兹战斗的骑士们也有数人被吹倒。

    由于超过铠甲的防御力，冲击与火焰对劳斯造成明确的伤害，他感觉肋骨有轻微的裂痕，肺似乎也有些许灼伤。

    「想不到你的实力竟然到这种地步，没办法——魂魄解放&#8226;第二界限……突破！」

    劳斯的动作变得更快了。

    密雷迪也咬牙忍耐著肋骨的痛楚，虽然尚不能算是完全习得了，不过密雷迪仍连续发出非常耗费魔力的重力&#8226;属性复合魔法。

    天空扭曲，大地震动，大海裂开，苍穹与黑夜的魔力激起多重的波纹。

    这正可说是等同于天地异变的神代激战。

    「……为什么？为什么要抵抗？」

    近数十年不曾有过的激烈战斗，使得劳斯被逼至疲惫的状态，他喘著气，挥动著法杖，忽然这样问道。

    「你应该知道你们是无法抵抗神的！为什么不选择恭敬顺从，过著平静的生活！为什么自寻死路！」

    劳斯的问话听起来却有点像悲鸣，同样呼吸紊乱疲惫不堪的密雷迪，一边闪避法杖，狂射『黑玉』，一边露出讶异的表情。

    如果是教会的人，而且是地位崇高的人的话，这种时候应该会大喊疯狂的信仰和叫神敌去死。其实在战斗中，密雷迪一直感觉不太对劲，不知为何她感觉不到劳斯有教会之人该有的疯狂气息。

    大概就是因为如此，所以密雷迪也正面回答劳斯的问题。

    「因为我是人类。」

    「你说什么？」

    对于劳斯再次的质问，密雷迪则大吼道：

    「所谓活著不就是这么一回事吗？人活著不就是这么一回事吗？」

    密雷迪正面发出的吶喊，气势似乎压过劳斯，令他闭上了嘴。

    「所谓活著，就是自己做决定！不管要相信什么，做什么选择，重要的是全部都要自己做决定！那才叫活著吧！？那才是人类吧！？」

    虽然流著血，疲惫不堪，密雷迪却仍然散发苍穹的光辉。她发出特别注入力量的『黑玉』，同时宛如咆哮般地叫道：

    「连自由的意志都不能拥有，那还叫什么人生！！」

    「自由的……意志？」

    劳斯的动作忽然停下，他睁大双眼，表情就像看到难以置信的事物一般。

    ——如果有一天，人类能够活在自由的意志之下……

    脑中浮现『那个女人』说过的话。

    那句话本身平凡无奇。

    因此，这是巧合，应该是巧合才对。

    然而，劳斯心想为什么，为什么眼前这位拥有燃烧般眼眸的少女，会令他想到『那个女人』呢……

    当他猛然惊觉之时，『黑玉』已经打在了他的腹部。

    「喀啊！」

    这个魔法威力非比寻常，即使装备最好的防具，仍然造成无法坐视不管的伤害，那就好像是眼前这位少女的坚强意志。

    劳斯飞了出去，撞击在海面上。他有如打水漂似地在海面上弹跳，然后撞上船的侧面。

    「劳斯大人，您没事吧！？」

    赶到他身边的是师团长级的艾赖姆，艾赖姆的铠甲残破不堪，甚至失去了一只手臂。

    「我没事，你伤得比我重。」

    「只不过少一只手臂，在我的信仰之前根本不算什么，只不过……」

    即使艾赖姆没说出口，劳斯也知道他想说什么。

    在上空，密雷迪、奥斯卡和奈兹并肩而立。三人虽然都又伤又累，不过却仍然存活，面对最强的骑士团，简直可说是怪物。

    艾赖姆心中充满愤怒与憎恨，用压抑著感情的语气报告。

    「损伤率已经超过三成，普艾尔、赛列欧斯和巴托斯都殉教了，非常抱歉。」

    「对方是神代魔法的使用者，这也是没办法的事。」

    劳斯一跃而起，在船的边缘著地，骑士们聚集在他的周围。

    劳斯抬头直视密雷迪。

    开战时冷酷的眼神……如今既像是忧愁，又像是迷惘一般摇摆不定。

    「劳斯大人？」

    「不，没什么。」

    既然如此，那就把这里当作殉教之地，消灭神敌吧！以艾赖姆为首的骑士们如此大声主张。

    面对异端者，骑士没有撤退的选项，必须战至全灭为止。

    因为这就是神的旨意。

    劳斯在稍微闭目后，准备说出同样的话语。

    「唔？这是……」

    风雨变得更加激烈，终于呈现出暴风雨的态势，随后那个魔物出现了。

    「等等，骗人的吧？挑这个时候？」

    「……不，这反而是必然会发生的事吧，密雷迪。我们好像有点闹过头了。」

    密雷迪愕然不已，奥斯卡则是脸颊阵阵抽动。

    只见巨大的海浪逼近而来，那是不自然的海浪，没错，那是由海中怪物——恶食所形成的海浪。

    只要探寻气息就可以发现，潜伏在海中的魔物们也一口气往上浮，这个魔物集团数量多不胜数，先前因为海象恶劣而且专注于战斗，以至于没有人发现。

    神代魔法的使用者们全力战斗的余波，似乎把暴风雨和怪物游行列队都吸引来了。

    「……艾赖姆，飞空船的飞行能力如何了？」

    「是，咦？不，那个，飞空船已经修理完毕，航行不会有影响……劳斯大人！您该不会是想撤退吧？我们的行动是神的旨意！没有撤退的选项！没问题的，他们也已经疲惫了！我马上就把他们的首级取来给您看！」

    艾赖姆虽然滔滔不绝，但是这时战场上又出现一个能撼动战局的要素。

    「哎呀～？我看你是办不到的吧？」

    「梅儿姊！」

    波涛汹涌的海面上，一部分的海水筑起水流的拱桥，梅儿有如人鱼从海中跳出，站上拱桥的最高点。

    「真是的，你们把我转移到十几公里远的地方，害姊姊我费了一番工夫才回来呢。」

    梅儿虽然说得很轻松，不过她的呼吸有点急促，而且马上就服用魔力回复药，看来是相当拚命赶回来的吧。

    劳斯对疯狂燃烧歼灭神敌意志的骑士们说道：

    「我们撤退，全员登上飞空船。」

    「劳斯大人！？」

    「听好了，在暴风雨中，要应付不能忽视的魔物群，又要与四名神代魔法的使用者战斗。神的旨意当然要达成，但是全军覆灭却没有达成神的旨意，这可就不行了。艾赖姆，各位骑士，达成神的旨意和走上殉教的道路，哪一个比较重要？」

    当然是达成神的旨意重要。

    「那么为了确实完全地讨伐他们，现在暂且先撤退吧。」

    「……是！我们明白了！」

    短暂犹豫之后，艾赖姆尽管用疯狂的眼神瞪著密雷迪他们，却仍是向劳斯敬礼回应。

    劳斯以锐利的眼神看著密雷迪等人。

    「还是说，你们要留下来战到最后呢？」

    密雷迪脸上露出得意的笑容。

    然后奥斯卡确信密雷迪接下来会说：「吶，你现在心情如何呀？身为被异端者反杀的神殿骑士，心情会如何呢？吶吶，告诉我嘛～你现在心情如何呀？」，所以他从背后架住密雷迪，用手摀住她的嘴。

    「快滚吧。」

    奥斯卡只回答劳斯这一句话。

    劳斯看了被摀著嘴发出呜呜声的密雷迪一眼后，他便率领骑士团登上飞空船。已修复动力炉的飞空船起飞升空。

    目送飞空船离去后，奈兹打开传送门。

    暴风雨愈来愈强烈，海面看得见大量载浮载沉的魔物，然后密雷迪等人离开已经逼近至眼前的巨大海浪，返回梅尔基涅号。

    梅尔基涅号是全长超过五十公尺的大型加利恩级船舶。

    因此只要挤一下，要收容将近五百人的船岛居民是可能的。

    话虽如此，搭乘的感觉却与舒适相差甚远，若是不以魔法送风，船底的空气马上会变得污浊，船内所储存的粮食也完全不够。

    「梅儿姊……有几个人没撑过去？」

    回到梅尔基涅号后，过没多久风暴便趋于平静，密雷迪等人聚集在舵前。在克里斯等人也在场的情况下，密雷迪最先问的是这个问题。

    「……五十七人。」

    这个数字的人全是战斗人员。是在超过两百人的战斗成员中，占了将近三成的数字。他们是再生魔法也来不及抢救的状态……也就是已经死亡的状态。

    「对不起，梅儿姊，如果我们再早一点回来——」

    密雷迪一副泫然欲泣的表情，梅儿则是把食指放在她的唇上，阻止她说话，然后微笑著摇了摇头。

    「小密你们没有义务救我们，即使如此你们还是回来了，赌命为我们战斗。你们是我们的恩人，恩人就别道歉了。」

    「梅儿姊……」

    密雷迪吸了一下鼻涕，梅儿则是温柔地摸摸她的头。

    「对，你们是恩人，必须要酬谢你们才行。」

    「不用……不，既然如此你就告诉我，梅儿姊，你真正的目的是什么？」

    「……那种事算不上是酬谢吧？」

    密雷迪摇了摇头，然后以坚定的眼神看著她。

    「对我而言，那是最重要的事，我就是这么想要你，我想和你以及海盗团的各位一起走在相同的道路。我是来找寻大海的财宝的，然后我找到了，那个宝物就是梅儿姊和梅尔基涅团。」

    所以梅儿的『理由』才是密雷迪最想要的回礼。

    梅儿和一直默默听著的克里斯等人脸上，一同露出羞赧的表情，把头别了过去。卡媞则是一副静不下来的样子，似乎想要立刻冲上前去抱住密雷迪，好好地摸摸她的头。

    「我是第一次听见那么热情的话语，奥斯卡小弟，你们也是被这一招攻陷的吗？」

    「啊～嗯，我无法否定啊。」

    「是啊，很令人伤脑筋吧？」

    奥斯卡与奈兹面露苦笑点头说道。他们的眼神就像在说「我们的首领很会说服人吧？」。

    梅儿也轻声一笑，彷佛同意他们似地点了点头。

    「……我有预感你们好像又会把我撇在一边，自己玩在一起。」

    看到梅儿与奥斯卡他们用眼神沟通，密雷迪忍不住露出不满的眼神。

    梅儿似乎想要稍微改变一下气氛，于是在船的边缘坐下。然后眺望著月亮，用充满情感的声音，缓缓地开始说道：

    「我有一个妹妹。」

    据她说是年纪相差十岁左右、同母异父的妹妹。

    「我跟你说过，我母亲在我小时候过世了对吧？」

    「对，是在梅儿姊八岁的时候吧？之后梅儿姊就在贫民区生活了。」

    「对，没错，不过也有点不正确。我的母亲确实过世了，但是那并不是在我八岁的时候，而是在更晚之后。其实我的母亲是被带走，之后生下我妹妹，然后过了数年才过世的。」

    「被带走？」

    「对，她被统治安迪卡的男人——巴哈尔&#8226;狄瓦特看上了。」

    梅儿标准的柔和表情出现扭曲，她把牙齿咬得嘎嘎作响。

    那是一段苦涩的记忆。

    事后听附近的人谈起目击经过，据说在梅儿出外游玩的期间，母亲——丽茱偶然被巴哈尔看上。

    巴哈尔是想要的东西就一定要得到的男人。他既贪心又冷酷无情，是安迪卡最令人闻之丧胆的男人，同时也是安迪卡权力最大的人，丽茱不可能逃得了。虽然丽茱恳求巴哈尔放过她，巴哈尔却听不进去。

    丽茱是意志坚强的女性，本来她绝不会乖乖服从无视自己意志的人，可是她有必须守护的人。

    没错，就是她最爱的女儿梅儿。

    当时，梅儿已经展现出再生魔法的素质，如果巴哈尔知道她的存在，梅儿肯定会被他关起来，过著不断受他利用的人生。那样一来，肯定会引来教会的注意，梅儿会被带走，然后到死都只能为教会而活。

    唯有这件事，丽茱不能容许它发生。因此，丽茱当机立断，在梅儿回到家之前就让巴哈尔带走，幸好他还不知道梅儿的存在。

    看到空无一人的家，听附近的人说发生了何事，让梅儿发呆了好一段时间。

    唯一的家人不在了，梅儿无依无靠，在贫民区四处游荡，但是内心仍渴望母亲，在贫民区努力求生。六年后，在克里斯等人的协助下，梅儿得知了母亲的现况。

    她已经死了。

    然后，梅儿有一个妹妹。

    「她叫做蒂涅。起初我十分憎恨她……因为母亲之所以会死，是因为生她时弄坏了身体，而且她又是夺走母亲的那个男人的女儿。」

    可是……

    「有一次，我想看看她的长相，所以侵入了中央区。」

    而那就是一切的开端。

    ——你是姊姊吗？

    初次在那个地下房间见面时，在梅儿开口说话之前，蒂涅就睁大双眼这么问道。

    「她说母亲对她说过，有我这个姊姊的存在，还说总有一天我们一定能见面。呵呵，母亲还说『你的姊姊活泼好动，说不定她会自己跑来找蒂涅呢』。」

    蒂涅隔著窗户，拚命地伸长小手，哭喊著「姊姊！姊姊！我终于见到你了！」。看到年幼的蒂涅，梅儿就瞭解一切了。

    即使蒂涅是掌权者的女儿，她也绝对没有受到充分的关爱。

    她在地下深处的房间，一个人孤伶伶的。

    她思念母亲以忍受寂寞，倚赖总有一天会见到姊姊的念头，支撑她的心。

    梅儿至今仍然不知该如何形容，当时看到蒂涅向自己伸出手时的心情。

    只不过，她想要疼爱这个妹妹，毫无理由地认为自己该守护这个孩子。

    所以……

    「我和她约定了，总有一天我们要住在一起。」

    然而现实总是残酷。

    如果蒂涅只是普通的女儿，巴哈尔或许还会轻易放她出来。

    「蒂涅能使用固有魔法，虽然有所限制，不过那是和我相同的复原之力。」

    巴哈尔不可能会放她离开。

    「因为安迪卡是罪犯之都，所以有很多人想取代他的地位。当然，抗争发生得很频繁，这种时候如果有蒂涅的魔法……」

    超越回复魔法的绝对治愈实在太过有用，巴哈尔不可能放手。

    受到致命伤等级的伤势却能得到治愈，这让狄瓦特家族的人们甚至称呼蒂涅为『圣女』。

    「咦？那么『西海圣女』原本是指蒂涅吗？」

    听到密雷迪这么说，梅儿苦笑著摇头说道：

    「『圣女』这个称呼本身确实是指蒂涅，不过『西海圣女』是我没错。这样在圣女的谣言传入教会耳中的时候，才不会追踪到那孩子。」

    当时就算梅儿带走蒂涅，面对巴哈尔或教会，她也没有保护蒂捏的力量。相反地，为了对教会隐瞒蒂涅的存在，需要的是巴哈尔的力量。

    有时当狄瓦特家族的人出海的时候，梅儿会在不被发觉的情况下，用探视过去的魔法查探蒂涅的情报，确认教会是否发现她了。

    然后某一天，梅儿得知有部分的人称呼蒂涅为『圣女』，于是『西海圣女』、『治愈圣女』的传说就此诞生了。

    「这样啊……那么梅儿姊的目的，是为了从巴哈尔的手中夺回蒂涅吗？咦？可是那你又为何连安迪卡也想要呢？」

    「理由很简单，而且小密，这才是我不能加入你们的理由。」

    密雷迪感到疑问，梅儿则是对她说道：

    「巴哈尔暗地里跟教会有勾结。」

    「不是教会对他睁一只眼闭一只眼？」

    「没错，他把赌场营收的大部分都运送给教会。也就是说，安迪卡除了杀鸡儆猴和牢笼的功能之外，对教会而言也是重要的金鸡母。」

    那也就是说，只要能得到掌管安迪卡的立场，本来应该会被教会带走而失去自由的固有魔法使和梅儿本身的存在，都能够在教会知情的情况下，享有某种程度的自由生活。

    「在这个世界，能够与教会缔结合作关系的只有安迪卡。得到安迪卡，然后由我取代巴哈尔的地位的话，包括我自己，还有克里斯他们和蒂涅，我们都能过著自由的生活。」

    然后——

    「大家都能得到安居之地，不会再出现像母亲或贫民区的人们一样，因为一句『是弱者自己的错』就被切割的人们。」

    所以梅儿不会加入解放者，她无法加入与教会敌对的组织。

    梅儿会迎合教会，彰显自己的价值，建立互利关系，做出能得到某种程度自由的选择。

    「我想以我这个神代魔法使为诱饵，跟教会交涉。」

    梅儿的眼神直射密雷迪，那对眼眸已经说明梅儿的结论，是不可动摇的。

    密雷迪抬头望天，闭起双眼，彷佛要将空气全部吸入肺中似地深呼吸。

    隔了一拍之后，密雷迪以相同的眼神看著梅儿说道：

    「我明白了，梅儿姊。」

    她只说了这句话，而这一句话更胜于任何雄辩。

    两人之间流动著如平静海面的温和气氛，她们只是凝视著对方，看了好一段时间。

    之后，梅儿在当天晚上便采取行动。

    海面闪耀著月光，梅儿现在正一个人独自漂流在海上，她仰躺在海面，随著海浪漂荡。只要闭上眼睛，先前的情景就会逐一浮现。

    今晚毫无疑问会是个转捩点吧。她告诉自己肯定没问题，然后，想著那位告诉自己「一定不会有问题」，已经告别的那位小妹。

    「……对不起了，小密。」

    她说这句话的声音非常小，彷佛会被海浪声掩盖过去。随后，她感觉到有气息接近。

    梅儿制造小小的水流拱桥，坐在拱桥上，迎接自己等待的人。

    「晚安，团长先生，很高兴你肯赏光。」

    来人是劳斯，此时看得见飞空船在远方。

    「……你是如何找到这个地方的？」

    「我有能看穿过去的魔法，我只是用那个魔法追过来而已。」

    「……原来如此，不是治疗，而是再生之力啊。」

    劳斯恍然大悟似地点头，然后眯起眼睛。

    「你是来投降吗？还是来恳求救同伴一命呢？如果是的话，你就死了心吧。」

    「哎呀，真是急性子呢，两者皆非啦……我是前来交涉的。」

    「那就没得讨论了。」

    劳斯一口拒绝。因为梅儿单身一人，灵巧地发出只有劳斯才辨别得出的魔法，劳斯以为这是陷害骑士团的陷阱，所以才一个人前来查探情况。结果内容比他想像得还要无聊，劳斯的战意开始膨胀。

    「可以让我接替安迪卡的首领吗？」

    「……什么？」

    因为交涉内容与先前想像的不同，劳斯忍不住问道。

    梅儿把任命自己为首领的好处一一解说。那些好处也就是，神代魔法使以自己的意志寻求合作后，再生之力所能带来的利益，例如这次巴哈尔无法应付梅尔基涅海盗团的事态不会再发生等等。

    当然，附带条件是饶同伴们一命。

    而且最后梅儿自信满满地微笑说道：

    「如何？原本你们是因为我们威胁到安迪卡，所以才来讨伐我们吧？那么只要我取代巴哈尔就不会有问题了吧。而且比起巴哈尔那种普通男人，我是更有利益的交易对象吧？」

    「……神的旨意是绝对的。」

    「哎呀，给予我臣服机会的不是别人，就是你不是吗？因为你认定我有那样的价值吧？那么我认为你至少可以去徵询一下神国的意见，他们一定会接受的。这样我可以拯救同伴的性命，教会如有需要也可以使用我的力量，正可说是双赢的关系吧？完全没有坏处吧。」

    「……」

    「啊啊，还有你在徵询时，我希望你把这句话一并转达。如果这场交涉破局，我会战斗到最后，舍弃守护的我可是有点凶恶的哦？」

    梅儿露出柔和的笑容，拜托他转达。

    劳斯回想与梅儿的战斗。

    在先前的战斗中，梅儿将大半的力量用在守护同伴，却仍能发挥那样的战斗力。不管对她造成几次致命伤，造成肢体缺损的伤势，她仍是有如不死身似地复活。

    如果她心一横，反正都是要死，那就以全灭为前提一战的话……对骑士团而言可能会是不太好的结果吧。

    劳斯在短暂考虑之后，提出他最在意的事情。

    「刚才听你的说法，说得好像神代魔法的使用者只有你一人，那么那三个人是？」

    「他们三人不是海盗哦。」

    「什么？那他们为什么来救援？」

    「他们只是想拉拢我成为同伴，我已经跟他们划清界线了。详细情形我也不知道，他们好像是某个组织。他们说教会对他们也有一定程度的瞭解。」

    「……拥有三名神代魔法使的组织？」

    劳斯露出严峻的表情，梅儿则是微微眯起眼睛注视著他。

    密雷迪他们的事情，根据他们本人的说法，在某种程度上说出来也没关系。只不过有一个条件，那就是『解放者』这个组织名称希望能保密。

    既然与『神之使徒』交过手，那么教会应该已经知道密雷迪他们的存在了。在这个现况下，密雷迪他们拜托梅儿确认一下，当骑士团听到密雷迪他们的事情时，会是怎样的反应？

    不过，令人意外的是，从劳斯的反应看来，他似乎尚未掌握密雷迪他们的情报。正常来说，以他的地位应该要知道才对……

    「然后呢？团长先生的回答是如何？」

    「……」

    劳斯手扶著下颚，沉吟了一会儿。

    「……好吧，不管怎样，我原本就预定明天早晨把全部的事情都报告上去。」

    「哎呀，太好了，我期待听到好消息。」

    梅儿甜甜一笑，对于他没有二话不说就开打，梅儿内心松了一口气。

    现在算是过了第一关，再来就是等待结果。但是只要过了这一关，教会应该就会接受她的要求，因为神代魔法使就是具有如此的价值。

    「那么，明天太阳升到水平线上的时候，我会再次过来这里。」

    说完之后，梅儿正要从水流拱桥跳入海中，但却意外地被劳斯叫住。

    「等一下，我想问一件事。」

    「哎呀，什么事呢？」

    劳斯似乎莫名地犹豫不决，他询问感到讶异的梅儿。

    「关于那个名叫密雷迪的少女，你还知道什么其他的事吗？」

    梅儿感到更加讶异。如果他是想更详细地瞭解神代魔法使的情报，他应该不只在乎密雷迪，也会在意奥斯卡他们才对。

    不知为何他似乎只对密雷迪特别在意。

    「比如说……她是不是有其他同伴？女的同伴。」

    「女的……？不，我不清楚，我所知的只有那三人。」

    「……这样啊，不，那就没事了，明天早上你再来吧。」

    话一说完，劳斯也转身离开，他在空中踏步回到飞空船。

    看著他的背影，梅儿心想他真是不可思议的男人。不知为何，从他身上感觉不到教会之人特有的疯狂气息。梅儿能像这样与他交涉，有很大的因素也是因为对象是他吧。

    「……算了，总之先回去一趟吧。」

    梅儿操纵水流，离开那里。

    隔天早晨。

    为了听取劳斯与教会交涉的结果，梅儿天还没亮就出发了。在旭日升起数小时后，她回来了。

    海盗团的人们与密雷迪他们相当确信交涉会成功，梅儿一定会笑著回来。结果当他们迎接梅儿归来时……他们惊讶得说不出话来。

    因为梅儿的脸色十分苍白。

    「梅儿，冷静下来了吗？」

    「对，谢谢你，克里斯。」

    从克里斯手上接过温热的饮料，梅儿的脸色恢复了几分，全部的人则是都聚集在她的周围。

    「梅儿姊，发生什么事了？交涉不顺利吗？」

    密雷迪面露担忧的神色问道。梅儿深深吐一口气，然后开口说道：

    「交涉本身是成立了。为了不让教会与安迪卡勾结之事浮上台面，教会对政变不会提供任何协助。在教会的监视下，若是能只靠梅尔基涅海盗团的力量讨伐巴哈尔，那么教会就会默认，让安迪卡的领导阵营从狄瓦特家族变为梅尔基涅海盗团……不，变为梅尔基涅家族。」

    「那么究竟有什么问题呢？」

    「……教会已经掌握蒂涅的存在，还有她的能力。」

    「！那不就代表……」

    不只是密雷迪，奥斯卡、奈兹和克里斯等人，他们全都抽了一口气。

    梅儿点了点头，她脸上露出抽搐的微笑，既像是要哭泣，又像是强忍伤痛似地。

    「他说要『回收』蒂涅，因为安迪卡不需要两个拥有相似力量的存在。」

    要是蒂涅被卷入武装叛变而丧命，那就伤脑筋了，所以近日内劳斯会先把蒂涅接走。武装叛变必须等到回收完毕的通知来了之后再进行，这是教会方开的条件。

    教会并非知道梅儿与蒂涅的关系才开出这个条件。

    站在教会的立场来说，梅儿是他们求之不得的人才。

    万一交涉决裂，教会必须对彻底抗战的梅儿付出庞大的代价，然后擒住她，在再生之力用尽之前，花费时间不断对她洗脑，把她变成虔诚的信徒，却仍要背负她可能背叛的风险。与其如此，那还不如与梅儿建立利益交换的关系，还比较有益处。

    因此，教会不是故意要测试梅儿的忠诚，蒂涅的事真的就只是如劳斯所说。

    然而，那样一来……梅儿个人最大的愿望就无法实现，根本就本末倒置了。

    「可以把不交出蒂涅这个条件加入交涉内容……不，这是一步坏棋。」

    奥斯卡面带严峻的表情提出方案，却又马上推翻。

    「是啊，我们的关系一旦曝光就会成为把柄，然后被教会当成约束我的项圈。那样就无法靠利益交换的关系得到『自由』，根本就本末倒置了。」

    但如果不公开两人的关系，只说不交出次等能力的固有魔法使，教会必然会问为什么，关系曝光也只是时间的问题。

    也就是说，到了这个地步，梅儿只剩下两条路可以走。

    一是被抓住蒂涅这个把柄，跟教会妥协，安于受项圈拘束的自由。

    二是夺走蒂涅，过著虽然自由，但是随时可能会死的逃亡生活。

    然而，实际上梅儿只有一条路可以走。

    所以梅儿很苦恼，因为选择后者就等于舍弃同伴的愿望。

    「那么我们要做的就只有一件事，要如何夺回蒂涅？」

    听见克里斯说得毫不在乎，梅儿猛然抬起头，惊讶地睁大双眼。

    「记得狄瓦特家族的战力大概如何吗？」

    「奈德，别忘了啊。精锐一百，包含杂兵在内，有三百的兵力集中在中央区。」

    「而且我记得也有会使用固有魔法的人吧？比如身体的一部分会变成野兽的家伙。」

    奈德等人非常自然地，而且理所当然地开始讨论起抢夺蒂涅逃走的计划，其他海盗们也兴奋地讨论著「抢夺公主后逃走，真令人热血沸腾啊！」。

    梅儿惊讶得瞠目结舌。

    「你们明白吗……？就为了蒂涅一个人，你们会失去安居之地哦？今后也会一直在海上过著逃亡的生活哦？」

    「对啊，为了一个人赌上全员的性命，这就是梅尔基涅海盗团吧？」

    克里斯露出得意的笑容回答道：梅儿至今一直都是这样走过来的。

    想要一个安居之地，想要过著不必惧怕教会或强者的生活。

    可是如果那只能建立在家族首领梅儿，以及梅儿所渴望的妹妹的不自由之上呢？

    那就没有任何价值。

    「教会为了操控你，不可能不利用蒂涅吧？虽然不知道会使用怎样的手段，反正不会是什么好方法，你们姊妹未来只会变得不幸啊。」

    「就是这么回事，所以梅儿，不管你反对还是反驳，我们都不会认同。我们就带著蒂涅，逃到天涯海角吧！」

    「乾脆去旅行探索新大陆吧！从海盗转职为冒险家！」

    「不错的主意呢。」

    听克里斯等人说得毫不迟疑，梅儿抬头望天。因为若不那样做，涌上眼眶的泪水就会流出。身为海盗团的团长，她可不能让人看见那个模样。

    就在此时，一个非常愉快的笑声响起。

    「啊哈，啊哈哈哈！梅尔基涅海盗团果然最棒了！啊哈哈哈哈！」

    「小密……」

    明明看起来既快乐又欢喜，明明是在大笑，密雷迪看著梅儿的眼神却非常柔和且温柔。

    密雷迪拍著自己的胸脯宣言道：

    「这件事也算我们一份！高兴吧！海盗们！我这个天才美少女魔法使和愉快伙伴们会协助你们哦！」

    仅靠三人便击退骑士团的密雷迪他们宣布参战，让海盗们的斗志更加高昂。

    反正都要和教会起冲突了，事到如今是否勾结『解放者』也不重要了。

    实际上，战力减少后的海盗团，很难击破巴哈尔的战力，有三名神代魔法使相助，可说是最好的消息。

    船上一片欢呼之声，奥斯卡与奈兹无奈地耸了耸肩。

    不过看他们的表情就知道，他们从一开始就没有打算置之不理。

    「小密……为什么？我拒绝过你哦？」

    「那又如何？我说过了，梅儿姊。」

    「咦？」

    「听到要解放被囚禁的公主，我们『解放者』也无法默不作声！」

    「可、可是……就算能夺回蒂涅，我……」

    梅儿不能让蒂涅和同伴加入『解放者』，就算现在请求『解放者』协助，梅儿也不能把他们之后的人生，全部献给不断与世界战斗的组织。

    梅儿似乎很痛苦，讲起话来结结巴巴，但是密雷迪回答道：

    「加不加入根本无所谓！」

    不能走上同样的道路确实令人遗憾，然而那种芝麻小事，不会是扭曲密雷迪他们生存方式的理由。

    所以密雷迪笑容满面，大声地说道：

    「愿在自由意志之下做出决定的梅儿姊能够幸福！愿梅尔基涅海盗团有天下无敌的幸运！！」

    哇啊啊啊啊啊！海盗团齐声欢呼。密雷迪双手高举发出吶喊。

    「小密……」

    正可用完美无缺来形容，不受任何人拘束，没有人能抓得到，她就是自由的体现者。

    密雷迪露出灿烂的笑容鼓舞海盗团，梅儿只是愣愣地看著她。

    她的眼神不同于看家人的眼神，却充满不逊于亲情的感情。

    她的心情，一定与两名注视著密雷迪微笑的同伴们相同吧。

    梅儿把那份感情收藏起来，然后起身制造出水流拱桥，移动到可以眺望整艘船的高度。

    她露出柔和的微笑说道：

    「听我说，我心爱的海盗们，我要救回我们的家人，我要救回蒂涅。这一定是最后的海盗事业了吧。只要做了就再也无法得到安居之地，我们将在无处停泊的大海不断前进。」

    藉由风之魔法，每个人皆屏息静气仔细聆听，连船舱应该都能传达到的船长话语。

    「有异议的人现在就站出来，我会酬谢他过去的辛劳，给他足够的资金，并且送他回安迪卡。」

    在弱者会被无情舍弃的那座岛上，有机会再一次挑战成为强者。然而即使听见梅儿那样说，大家的眼神仍是没有改变。

    他们只是注视著自己的船长，或者竖耳倾听她的话语。

    彷佛在说「我们想听的不是那句话」。

    确认没有人站出来表示异议后，梅儿尽管表情显得有些为难，隔了一拍之后，仍是点头肯定。

    然后，梅儿拔出军刀，锵的一声，清澈的声音响起。刀身反射旭日，因此显得灿烂耀眼，而刀光将梅儿狂傲的表情点缀得凄艳绝美。

    「好吧！我心爱的大笨蛋们！跟随我！跟随你们的船长直到最后吧！」

    喔喔喔喔喔喔喔！震撼整艘梅尔基涅号的吶喊声响起。

    密雷迪也和众人一起「唔喔喔喔～」地吼叫。奥斯卡与奈兹苦笑看著她，但是他们很快也加入吶喊的行列。

    高高升起的太阳照耀著海盗旗。

    那景象宛如世界在对展现意志光辉的人们微笑。

前传 零 2 第四章 神话之战

    奥斯卡出现在金碧辉煌却笼罩欲望的中央赌场里。

    只不过，这次他打扮成服务生。

    身上满是欲望和脂肪的男人，从奥斯卡的托盘拿了香槟就走，对于微微一鞠躬的奥斯卡似乎一点也不在乎。而且赌场内负责保全的黑衣男也是。

    「我不懂……」

    奥斯卡静静说出这一句话。他无意识地想把眼镜往上推，但是手却没有平时的触感，令他口中嘟囔了几声。他并没有特别变装，仅仅是把眼镜拿下，甚至连黑衣男都没发觉……

    「啊哈哈～果然阿奥的本体是眼镜呀。」

    密雷迪靠了过来，她一手端著托盘笑著说道。

    然而，平常立刻就会回嘴的奥斯卡，现在却只是默默地盯著密雷迪看。没错，跟假扮服务生的奥斯卡相同，为了潜入赌场，密雷迪也装扮成女仆。

    「密雷迪，你果然很适合女仆装，非常好看哦。」

    「……阿奥，感觉你好像盯得比小密穿礼服时还用力呢。」

    「这是两回事。上次来的时候，我就觉得这里的女仆装绝对会很适合你，我果然没看错。密雷迪，你非常地耀眼哦，变装用的黑色假发也很棒，你就一生维持这个装扮好吗？」

    「……阿奥，小密有点害怕阿奥耶。」

    密雷迪似乎很恐惧地不停后退，奥斯卡则是步步逼近。

    「喂，你们两个知道潜入是什么意思吗？别引人注目啦。」

    来为两人仲裁（？）的是卡媞，她也穿著女仆装。

    其实藉由扮成赌场员工或赌客，梅尔基涅海盗团的成员已有多人潜入赌场。

    蒂涅夺回作战的骨干极为单纯。由奈兹和梅儿一同转移到先前与蒂涅见面的房间，然后直接以转移逃脱。然后趁著没有被发现的期间，搭上停泊在近海的梅尔基涅号，再连同船一起转移到分乘在复原船团的梅尔基涅家族身边。之后尽可能不断地转移，在允许的范围内，连同船团一起逃到就算飞空船也无法轻易追上的远方。

    只不过，从巴哈尔强烈的戒心判断，蒂涅也有可能不会待在固定的地方。

    那种情况就要用梅儿窥视过去的魔法，来追踪蒂涅的足迹。不过安迪卡的地下几乎已化为迷宫，如果认为能在不被发现的情况下找到蒂涅，那也太过乐观。

    所以他们采取声东击西的战术，只要接到奈兹的连络，地上组的人会大吵大闹，制造混乱，减少前去找梅儿他们的敌人的数量。

    附带一提，若要说他们是如何假扮员工或赌客混入，其实单纯就是靠金钱的力量。

    本来赌场的荷官和守卫都要经过狄瓦特家族严格的审查，通过审查之后才能担任。扮演客人固然不用说，如果只是要扮服务生，方法则多到数不清。

    因此，与密雷迪同样扮成女仆的卡媞，看到两人像是在潜入场所调情（？），所以过来抱怨……

    「卡媞，你也很棒，猫耳和女仆装最搭了。」

    「咦？突、突突然说什么啊！不用说场面话啦！」

    「不是场面话，可以的话，我想一直看著你。」

    「什么！？」

    猫耳抖动，猫尾竖直，聚集于脸上的热度让卡媞快要喷火了。

    奥斯卡正打算开口阐述猫耳女仆的美妙，但是……

    「阿奥，你再不收敛，本小姐要生气啰。」

    「啊，是，对不起。」

    第一人称变成『本小姐』，代表密雷迪快要发飙了。脸上维持著笑容却浮现青筋，密雷迪散发的压迫感令奥斯卡恢复正常。

    就在此时，毕竟因为动静太大了，一名中年男人停下了脚步。然后，他睁大眼睛凝视密雷迪，接著立刻露出好色下流的眼神看著她。

    「看看这是谁！你不是那时候的小姑娘吗！哈哈哈，没想到我们竟然会在这种地方再会！你这身装扮是怎么回事？」

    密雷迪似乎对中年男没印象，她侧著头，动作优美地行一个礼。

    「……很抱歉，您是不是把我和别人搞错了呢？」

    由于是在潜入中，密雷迪回答时也改变了语气和态度。然而，她高贵的气质加上恭敬有礼的态度，似乎更助长了男人的气焰。

    「你改变头发的颜色也没用，我怎么可能忘记你的眼眸和清秀的容貌。嘿嘿嘿，我猜你大概是因为欠债，所以隐藏身分在工作吧？不过，欠钱不还可是不对的哦？」

    密雷迪微微皱眉，她用眼神向奥斯卡探问「这家伙是谁？给人感觉下流又恶心耶……」。

    奥斯卡在她的耳边悄声说道：「他就是先前对你出老千的大叔啦。」

    在那段期间，男人还滔滔不绝地说个不停，看来他似乎对密雷迪相当执著。他当初没想到密雷迪会赖帐逃跑，事实上他还不惜投入个人财产协助搜索。

    「不过你可以安心了，我会照顾你的。我的人脉很广，要买下你不成问题啦，嘿嘿嘿。」

    「不，所以说，我认为您是认错人了。」

    可能是打算取下密雷迪的假发，男人随手伸向她的头，密雷迪自然迅速避开。

    男人顿时目露凶光。

    「我也可以现在就叫守卫过来哦？你可是与赌场为敌了，总不会以为赌场会善罢甘休吧。所以我才说要帮你疏通，收留你啊，你可别辜负我的好意。」

    嘴上这么说，但是男人那充满欲望的眼神，明显对密雷迪不怀好意。

    奥斯卡把手伸入怀中，与怒火猛烧的内心相同，他已经准备要拔出灼热的魔剑了。但是，卡媞却按住了他的手。

    只要奈兹与梅儿成功救出蒂涅，他们马上就可以走人，所以现在只能忍耐。卡媞这么说服自己，同时她也走上前拖延时间。

    「客人，她似乎很困惑，在这个地方也不方便说话，不如我们移动到里面的房间如何？」

    卡媞意外地用词竟能如此礼貌，并且向男人做出提案。男人似乎这时才发觉她的存在，他猛然一惊，回头看去，然后凝视著满脸笑容的白发猫耳女仆，口中发出「呼嘿」的奇怪笑声。

    「你、你也有一对相当小巧玲珑的胸部嘛，虽然年纪大了点……不过也还不错啊。」

    「「……」」

    这下终于明白男人执著于密雷迪的理由了，他的目标似乎是『胸部小的女孩子』。

    密雷迪和卡媞的瞳孔收缩起来。奥斯卡放开魔剑，迅速地拉开距离。

    「来吧，两位，我们就到里面的房间去吧，呼嘿。」

    男人露出恶心的笑容，把手伸向密雷迪她们。

    就在此时，奥斯卡为全员准备的通信用神器传来消息。

    （这里是奈兹，房间里没看见蒂涅，我们被敌人发现了，声东击西作战就拜托你们了！）

    奥斯卡点了一下头，露出灿烂的笑容，对著正被男人逼近中的密雷迪竖起大拇指。

    「密雷迪，不必忍耐了。」

    这句话就成为了开战的信号。

    「来，不用怕，全都交给我——」

    「去死吧，变态。」

    密雷迪的重力魔法『黑玉』，往男人的胯下招呼。那威力可比破城锤的炮弹打在男人的胯下，登时响起某种东西破裂的声音。

    「——！！」

    被『黑玉』打中自己的蛋蛋，男人痛得甚至无法发出哀嚎。他用手按压著胯下，像只缺氧的鱼似地嘴巴不停开合，然后身子一软，翻白眼倒卧在地。

    咚的一声，让周围的人回过头来，想知道发生了什么事。

    只见密雷迪「哼」了一声，气呼呼地摘下假发。散开的梦幻金发迅速地被绑成马尾。密雷迪深深吸一口气，拿起通信机，以彷佛要响遍鸦雀无声的会场的声音大叫。

    「弟兄们！作战开始！」

    「「「「唔喔喔喔喔喔！」」」」

    空中瞬间出现大量武器。那些是奥斯卡从『宝物库』召唤出的武器，密雷迪用重力魔法把那些武器放入会场中。

    潜入会场的海盗们顺利地接住自己的武器。脱掉拘谨的服装，恢复轻便装扮后，他们发出吶喊，一齐袭向邻近自己的黑衣男。

    会场笼罩在哀嚎惨叫声中，中央区的富豪们陷入恐慌状态，就在此时——

    「你是那时的……！」

    「她就是主犯！抓住她！」

    一群黑衣男杀向发出号令的密雷迪。

    「阿奥！拜托了！」

    「瞭解。」

    奥斯卡触碰密雷迪和卡媞的肩膀，就在那一瞬间，两人的服装立刻换成穿在女仆装下的平常服装，因为奥斯卡用『宝物库』将女仆装回收了。

    同时，奥斯卡从怀中取出眼镜戴上，然后——

    「什么！是魔鬼眼镜！？什么时候混进来的！？」

    「可恶的怪绅士！竟然有如此完美的变装！」

    「我、我又要被脱光了吗！？求、求求你，至少让我留下内裤！」

    原本往前冲的黑衣男们，一齐恐惧地停下脚步。

    看来戴上眼镜后，他们才认出奥斯卡是『那时的魔鬼眼镜』。奥斯卡不禁看著远方。

    「……密雷迪，说真的，我是眼镜吗？」

    「那、那个，阿奥是人类啦，好吗？没事的，好吗？」

    密雷迪罕见地真的不知该说什么，卡媞无奈地瞪著他们，就像在说「你们认真一点啊」。

    「别畏惧！你们是男人吧！被脱掉衣服算什么！到时就全裸把他们抓住！全员向眼镜突击！」

    「没、没错！别小看狄瓦特家族！眼镜混帐！」

    不知为何，他们全员的目标从密雷迪变成奥斯卡，然后朝奥斯卡冲了上去。

    总而言之——

    「被全裸的男人缠上简直是恶梦。」

    奥斯卡从『宝物库』召唤黑伞至空中，在抓住黑伞的同时顺势挥下，总重量十五公斤的金属块以迅雷不及掩耳的速度挥出。

    结果不用说也知道，一马当先的男人发出可怕的声响，划出美丽的拋物线。奥斯卡直接将黑伞朝左侧撑开，啪的一声，张开的黑伞同时使用二式『冲壁』，将数名黑衣男一起击飞。

    然后，奥斯卡立刻将黑伞收起，接著转身一圈，用U字型握把勾住从相反侧刺出刀子的男人的脚踩，一把将他吊起。

    黑衣男身子浮起，发出「唔哇！」的悲鸣，在空中头下脚上、毫无防备地露出背部，然后被奥斯卡的一记回旋踢踢中背部。藉由黑靴『反光壁』的反弹力道，这名黑衣男也划出美丽的拋物线。

    「可恶！他们太强了！魔鬼眼镜的同党好强！」

    「有时间废话不如快点完成咏唱！」

    仔细一看，逼近奥斯卡的黑衣男有半数已被密雷迪打倒在地，翻著白眼。对于连碰都碰不到对方，黑衣男们战栗不已，他们拚命发出雷属性魔法，那是如舞动般不规则弹跳的攻击魔法『雷蛇』。

    面对难以回避的魔法，奥斯卡站到密雷迪和卡媞的身前，打开黑伞。

    「——十式『圣绝』&#8226;全展开。」

    展开成球状的最上级防御魔法，完全挡下舞动的雷蛇，而且不只如此——

    「——六式『大岚』。」

    伞布的部分产生暴风，黑衣术者们无力抵抗而被吹走，直接撞上墙壁失去意识。

    「……你们太强了，那把伞太方便了，我都没事可做了。」

    卡媞原本帅气地反手拿著两把刀子，身子压低摆出战斗姿势。这时她对奥斯卡与密雷迪白了一眼，忍不住向他们发牢骚。

    「那可就伤脑筋了，因为我们必须尽可能制造大范围的混乱，让敌人的人手分散才行。」

    「没错没错，好了，卡媞！让他们见识猫耳女仆的实力吧！」

    「不要叫我猫耳女仆！密雷迪是笨蛋！！」

    脸皮薄的猫耳小姐面红耳赤，用惊人的速度奔出。她似乎只是随便找个目标，看到黑衣男或像是有钱人的老头，便朝他们的脸部施以膝盖猛击，或是用刀砍断他们的脚筋。

    「好了，我们并不是要击溃安迪卡的统治能力，阿奥，拜托你要确实地手下留情哦？」

    「那是我的台词，密雷迪。你才别再量产地面的脏污了。」

    奥斯卡轻声一笑，密雷迪笑容满面，两人一如往常背靠著背。

    就在此时，通信机再度传来连络。

    『这里是奈兹，事情超出预料，白光骑士团团长就在我们眼前。』

    全员收到通信，瞬间身体僵硬。

    他们早有预料骑士团会即日行动，也有觉悟与之战斗。话虽如此，教会方应该会想避免被发现与安迪卡勾结。如果是那样的话，骑士团就绝对不会采取迅速的行动，比如直接搭乘飞空船降落在安迪卡。也就是说，梅儿他们应该十分有机会可以先发制人。

    实际上，作战开始时，包含近海在内，尚未看见骑士团的踪影。依照原来的计划，就算骑士团在作战中到来，监视之人也会马上发现，而密雷迪他们就会在地上牵制骑士团。

    没想到骑士团已经侵入，而且还是团长单枪匹马……

    地下明明几乎已经化为迷宫，他却能精准地到达奈兹等人所在之处，这一点也令人惊愕不已。

    奈兹为了让对话能听得更清楚，于是调高通信机的收信感应度。

    梅儿与劳斯的对话持续了一会儿……

    『海盗团及其党羽全部断定为神敌！全力将其歼灭！』

    听到这句话的瞬间，密雷迪叫道：

    「小奈！」

    彷佛心有灵犀，话一说完密雷迪的前方出现传送门。

    「阿奥，这里就交给你了！」

    「交给我吧。」

    这边也是心有灵犀。

    奥斯卡用『锁炼』把冲向密雷迪的黑衣男吊上天花板，再以眼镜光束射向相反侧想发出魔法的黑衣男，阻止对方的脚步。

    密雷迪则是趁空隙跳入传送门。

    密雷迪等人与黑衣男开始战斗的时候——

    梅儿与奈兹从先前遇见蒂涅的房间出来，在昏暗的通道内前进。

    眼前隐隐浮现透明的影像，彷佛与现实重叠。

    一个年幼的女孩——蒂涅，在两名黑衣男左右护卫之下，安安静静地走著。

    「……」

    梅儿紧盯著与自己相同的翡翠绿丰沛秀发。

    从立誓要去迎接她的那一天起，已经过了六年。

    梅儿偶尔会针对休假的干部使用探视过去，看看蒂涅的情况。巴哈尔的保密工夫做得非常优秀，很少有机会查探到什么。

    最后一次使用探视过去，大概是一年以前了，梅儿认为蒂涅应该又稍微长大了一点。

    梅儿感到胸口一紧，她现在就想将蒂涅抱在怀里。

    「……没问题，绝对会顺利的。」

    声音虽小，却是强而有力。

    「奈兹小弟……是啊，没错，不管怎么说，我们可是得到三位神代魔法使的相助啊。」

    「没错，解放者可不是浪得虚名。」

    梅儿发现自己身体无意识中变得过于僵硬，她对难得说笑的奈兹，露出一如往常的柔和笑容，但是马上又面带忧愁。

    「对不起，就算这个作战顺利成功……我也无法报答你们。明明身受难以偿还的大恩，我却反而要恩将仇报。」

    「密雷迪是在瞭解一切后果的情况下自愿协助的，我们也是。」

    「是啊，没错，不过正因如此……」

    追著眼前妹妹过去的影像，梅儿心中同时浮现小妹的身影。

    这次的作战，就算梅尔基涅海盗团能够逃脱，密雷迪他们仍会回去大陆，或许白光骑士团会将矛头指向密雷迪等人。

    虽然密雷迪说过「反正都已经和神之使徒交过手了，对方也知道我们是神代魔法使，事到如今没什么好怕的。」，说得非常轻松，好像毫无问题似地……

    不过受到那么大的帮助，梅儿却不报答恩情，只追求和家族平稳的生活。

    梅儿感到胸口气闷，甚至难以维持平常柔和的笑容。

    「你太在意了。」

    「奈兹小弟……」

    「别误会，我们之所以帮助你们，因为那是我们的意愿、生存方式和誓言。」

    不是受到别人的强制，而是在自由的意志下，为了贯彻决心与原则，简单说就是为了自己而多管闲事。

    眼前有人在求救，有人不幸受苦，那么就将他们从恶意、敌意和该死的命运中解放，密雷迪他们就是为此而存在。

    「请让我们贯彻自己的生存方式。」

    「……那样的说法太狡猾了。」

    梅儿露出为难的笑容，听到奈兹说不让他们出手帮忙反而会伤到他们的信念，那她也只能恭敬不如从命了。

    不管是密雷迪、奥斯卡、还是奈兹，新认识的这些与自己有相同力量的人们……真是的很狡猾，狡猾到让她心中过意不去。

    就在此时，梅儿的脚似乎踩到了什么东西。

    「哎呀？」

    「嗯？」

    她踩到的是一条细细的丝线。

    随后，在丝线连接的墙上，有一小块墙面发出红光，看来似乎是用来防范侵入者的警报用魔法道具启动了。梅儿心想不妙，下一个瞬间，立刻响起宏亮的警报声。

    「……这是奈兹小弟害的，都是你跟我说话的关系。」

    「你这是在推卸责任喔！？」

    刚才谦卑的态度不知到哪里去了，梅儿全力把眼神移开，不敢看他的眼睛。奈兹不去管她，遵照行迹被发现时的计划，以通信机通知密雷迪他们开始声东击西作战。

    这样一来，不只是赌场，整个中央区以及各地哨所应该都会行动，希望这样能稍微减少敌方前来支援的兵力。

    只见前方横向通道马上有黑衣人冲出，梅儿立刻以水鞭将其打倒。

    「既然是追踪过去的影像，那我们也只能前进了。我想保留转移用的魔力，所以敌兵就交给你击退了，梅儿。」

    「好啦好啦，交给大姊姊吧。」

    「不，我比较年长喔……」

    梅儿吐了吐舌头，敷衍过去。奈兹则是心想：这家伙跟密雷迪果然很像姊妹。这种令人火大的表情，让人很想揍她。

    「就算不在海上，姊姊也是很强的哦。」

    「我没问你啊……算了，总比心情低落要好。」

    水鞭挥动，不断出现的黑衣人不是被殴打，就是遭水鞭缠绕之后，被甩去撞墙壁或天花板，然后翻白眼昏倒。从附近房间冲出的黑衣人也被军刀击中，或是被胯下强击踢中，同样翻白眼昏倒。

    她的战斗风格残暴得有如流氓，跟温和微笑的模样有相当大的反差。

    「……你倒是克制著没有杀人呢。」

    虽然梅儿的方针是尽可能不杀人，不过对梅儿而言，对方毕竟是囚禁妹妹的组织成员。她也有可能会不顾方针把人杀死，但是梅儿却刻意手下留情……不过胯下强击算不算手下留情就不知道了。

    「奈兹小弟，因为你们说得很有道理，而且既然我无意统治安迪卡，我也不想夺走统治者的战力，徒然令安迪卡陷入混乱。何况……」

    「何况？」

    「和蒂涅重逢的时候，『姊姊筑起尸山血海来迎接你了！』这样也很奇怪吧？梅儿姊姊想要得到妹妹敬爱的眼神呀。」

    从梅儿有事没事就喜欢逗弄密雷迪来看，梅儿似乎真的有妹控的倾向。

    「是、是吗……但是当你笑咪咪的对男人使出胯下强击的时候，我就觉得已经太迟了。」奈兹说道，并且刻意与梅儿保持一点距离。

    或许是声东击西成功了吧，聚集而来的敌人不算太多。

    于是两人顺利地依循蒂涅过去的足迹前进了一阵子。

    突然，两人感到一阵纵向的震动，一个有如地震声响的沉重声音在地下空间回荡。让两人难以再继续前进，于是扶在墙上停下了脚步。

    过了一会儿后，震动停止，两人同时吐了一口气。

    「刚才晃得很厉害呢。」

    「是啊，而且在这个时间点……我有不好的预感，我们快走吧。」

    「我也有同感，感觉气氛不对劲呢。」

    两人互相点头确认，加快脚步，不到两分钟便看到蒂涅在黑衣人的催促下，进入房间的光景。

    「在那里了！」

    梅儿冲了过去，猛然打开房门踏入房内。

    「不在……」

    「又移动了吗……梅儿，看看后来如何了。」

    梅儿难掩失望之情，她点头答应后，开始探视过去。

    随即看见蒂涅在房间看了一会儿书，然后巴哈尔急急忙忙地进房来。他带著亲信，神情紧迫地靠近蒂涅。

    『我们现在马上要移动，过来。』

    『咦？父亲？到底发生什么事……』

    『没时间说明了！少废话，跟我走！』

    『啊！』

    蒂涅被强行拉住手臂，脸上露出痛苦的表情，然后被半拖半拉地走向房门。

    「那个男人！」

    「冷静点，梅儿。」

    巴哈尔粗暴的行为，令梅儿气得眼神锐利起来。照那个情况看来，蒂涅似乎是与巴哈尔在一起，梅儿他们来迟了一步。

    「若不是我触动警报的话……」

    梅儿懊悔地咬著唇。

    话虽如此，这也不全然是梅儿的错。声东击西作战开始还不到十分钟，是巴哈尔的行动太快了，简直是在第一时间便往这里赶来。

    「后悔也没用，重要的是，现在应该有我们该做的事吧？」

    「嗯嗯，是啊，对不起。」

    渴望团圆的妹妹就在眼前，自己似乎无法完全冷静下来。梅儿再一次告诫自己。然后，正当他们赶著要追踪巴哈尔与蒂涅的行踪时……

    「你们在做什么？」

    「！？是你，你是什么时候来的……」

    没有任何预兆，白光骑士团团长劳斯&#8226;拜恩已阻挡在门的前方。

    梅儿与奈兹一同惊愕地睁大双眼，劳斯则面无表情地问道：

    「我问你们在这里做什么？」

    「我们……」

    看到梅儿说不出话来，劳斯朝映在过去影像的蒂涅看了一眼，锐利的目光随即射向梅儿。

    「我说过了，确保拥有复原之力的少女后我会连络你们，武装政变应该是在那之后才进行。」

    「……」

    「打从一开始，你们的目的就是那位少女吧？」

    劳斯笃定的话语中充满确信。恐怕他是看见了吧，看见梅儿在追的人不是该打倒的巴哈尔，而是蒂涅，而且梅儿还对蒂涅怀有不寻常的感情。

    「原来如此……你的发色、同系统的力量、种族，我早该发觉的，她是你的亲人吧。」

    「是又如何？」

    「我问你一句，你有打算履行交涉的内容吗？」

    这个问题也是明知故问。劳斯的视线看著奈兹，应该已经分道扬镳的神代魔法使们竟然帮助引起骚动，摆明打从一开始就没有考虑交涉的内容，丝毫没有辩解的余地。

    因此梅儿露出狂傲的笑容回答道：

    「没有！」

    她才不稀罕与教会的合作关系。唯有蒂涅，她绝不会交出。

    这是既大胆又充满觉悟的宣战发言。热爱自由的海盗女王的眼神，就是最好的证明。

    劳斯微微低头，不过那也只是一下子的时间，下一个瞬间他就像看开了一样猛然睁眼，语带怒气地回答道：

    「海盗团及其党羽全部断定为神敌！全力将其歼灭！把信仰与教义的强大刻印在他们的骨髓里，那才是这世界无法逃避的『绝对』定理！」

    劳斯充满霸气的冷酷眼眸，使得梅儿与奈兹头脑陷入混乱。两人心知不妙，内心焦急不已，随后——

    「我最讨厌那个词了！」

    密雷迪从劳斯背后展开的传送门跳出来，必杀的密雷迪飞踢往劳斯的后脑招呼过去——

    「欸！？」

    只见密雷迪从劳斯的身体穿过，她急忙操作重力，有如猫一般地在空中转身落地。

    「原来如此，不是实体啊，难怪被接近也没发觉。」

    正如奈兹所说，在这里的劳斯不是本体。

    然而却也不是单纯的幻影。存在感、质感、甚至魔力和气息也与本体别无二致，而且还能自由自在地隐身。这个魔法还能行使暗示之类的暗属性魔法。

    ——魂魄魔法　幽现

    简单说就是类似灵魂出窍的魔法。将魂魄与身体分开，能无视物理障碍，进入任何地方。

    「哼！秃子还是一样，老爱耍一些小把戏！不过我大概明白了。那个形态的你，无法做出多厉害的攻击，而且如果是伴随魔力的攻击，即使是那个状态，你也会受到伤害对吧？对吧对吧？」

    密雷迪露出恶作剧小孩的笑容，手掌对准劳斯。

    「你的眼光很敏锐，那么我就以本体执行天谴，首先就从在地上作乱的海盗们开始。」

    「啊，喂，站住！」

    密雷迪丢出『黑玉』，但是在那之前，劳斯的身影便消失了。

    「那个家伙！小奈，拜托你打开传送门！我想他大概在飞空船上，把我送到上空！」

    奈兹点头答应，立刻打开传送门。密雷迪正要跳进去时，梅儿忍不住出声叫住她。

    「小密！」

    「没问题！小密是世界最强的天才美少女魔法使！梅儿姊只要考虑小蒂的事就好了！」

    密雷迪竖起大拇指，梅儿也压抑著涌上心头难以言喻的心情，停顿了一下，微微一笑之后，随即面露得意的笑容，竖起大拇指回应道：

    「去把那个秃子痛揍一顿吧！」

    「瞭解！」

    密雷迪开心一笑，随即消失在传送门之中。

    「好了，我们走吧，奈兹小弟。」

    「喔，好。」

    梅儿开始疾奔，奈兹跟随在后。只不过是前额发际线后退了一点就被秃子秃子叫个不停，奈兹在对团长感到同情的同时，也在意起自己的前额，心想：我应该还没事吧？

    同一时间，在地上这边，中央区陷入一片混乱。

    原因并非只是在宫殿周围与黑衣人战斗的海盗。有的人利用这场骚动趁火打劫，也有外圆区的人们，因为不满中央区的人或狄瓦特家族，所以喊著「打架啦打架啦&#9834;」展开斗殿，几乎已经呈现祭典的状态。

    他们似乎认为万一事后被追究，到时就主张「全都是海盗干的！」就好了。

    中圆区的人听见喧嚣声也开始骚动不安，大家都到屋外想知道发生何事。

    躁动的气氛有如海浪一般，开始扩散至全岛。

    而海浪的中心并非只有中央区，拥有主要港口的北方外圆区【艾维德地区】也成为骚动的中心。

    「弟兄们！一个人也不能放去中央！我们大干一场吧！」

    「「「「「遵命！副船长！！」」」」

    在中央区以外的地方，最多狄瓦特家族黑衣人的地方是港口的哨所。在那里有众多私人军队，除了负责整修和守卫狄瓦特船团之外，另外的工作也包含威吓与监视外圆区。

    为了不让他们前往中央支援，克里斯他们忙著努力战斗。

    「你们这些家伙！竟敢对狄瓦特家族出手，别以为可以平安无事——」

    「——『极大&#8226;一闪』！！」

    「啊啊！？船被砍成两半了！？」

    虽说是比加利恩级小了许多的卡拉维尔级帆船，但是克里斯却能将它一击劈成两半。黑衣人们摆出了有如孟克的画作《吶喊》的姿势。

    因为小型船能迅速出港，黑衣人们想要对停泊于近海的梅尔基涅号发动攻击，船却意外遭到击沉。在船首船尾都朝著天空往下沉的船上，船员们发出悲鸣，纷纷跳船求生。

    另外，有分队趁隙想前往中央支援，却被带有电流的巨浪吞没。

    强健的男人们发出悲鸣，一个接著一个倒下。

    「副船长！我可以去赌场了吗！？我已经忍不住了！」

    「敢去我就斩了你！给我好好工作！」

    「为什么！我的理想国度就在眼前，就在伸手可及之处，穿著女仆装的密雷迪和卡媞就在那里的说！我恨你，副船长！」

    「不，发出作战开始的信号的时候，她们两人就都脱下女仆装了吧。」

    「怎么会……」

    迁怒的雷击把数十名黑衣人一起轰飞。阿狂在心中向同志奥斯卡祈祷：请你务必将这世上的乐园拍成照片。

    这个时候，稍远处的奈德一边大喊，一边对一名黑衣人使出※巨人螺旋。（编注：抓起对手脚踝或膝盖转圈，使其丧失平衡感的摔角招式。）

    「副队长～～！你看西方的天空！」

    「嗯？呿！已经出动了啊。」

    出现在西方天空的是飞空船，那是白光骑士团的飞空船。

    安迪卡的人民发现后，仰望著天空骚动了起来。这个都市的人都是为了躲避教会权威逃难而来的人，因此他们知道飞空船代表什么意义。

    虽然实际的目的并非如此，不过人们都以为教会终于要对他们降下天谴了。纷纷带著难以置信的心情，或是绝望的表情仰望天空。

    随后，整个岛发生剧烈震动。

    「唔哇！」

    即便克里斯拥有出神入化的平衡感，仍是因剧震而失去平衡，单膝跪地。海浪变大，停泊中的船冲撞码头，发出了碎裂的声响。

    彷佛巨大野兽咆哮的地震声响之中，夹杂著人们充满恐惧的悲鸣。这一定是因为地震伴随著教会最强战力的登场，令人感觉是在宣告世界末日的来临吧。

    「可恶！到底是怎么回事！」

    地震停止，克里斯咒骂一声。但是他马上重新振作，大声对奈德与阿狂发出号令。

    「奈德！阿狂！帮我！我们要牵制住骑士团！」

    「这也太困难了吧！」

    「全部结束之后，我要看密雷迪和卡媞，还有船长与蒂涅的女仆装扮……」

    阿狂带著死气沉沉的眼神，准备前往死亡战场。克里斯露出苦笑，瞪视西方的天空，随后——

    『因为阿奥的眼神很可怕，所以小密再也不穿女仆装了！取而代之，那些家伙由小密来对付！大家继续执行作战！』

    来自密雷迪的通信传达到全员的耳中。

    克里斯无视阿狂的悲伤叹息，抬头往上空一看，只见在那里的是刚从传送门跳出的密雷迪。

    同时，劳斯也率领骑士们从飞空船冲出。

    「喂喂，你一个人没问题吗？」

    『小密没有不可能的事！』

    对于克里斯的问题，密雷迪则是自信满满地回答道。

    密雷迪单独一人阻挡在骑士团前方，她毫无畏惧的模样，也被注视天空的众多安迪卡居民所目击。

    「那是……密雷迪吗？」

    说出这句话的是兔耳少女齐雅拉，她被马库斯和贝拉紧紧抱著，抬头仰望著天空。周围则是店里的常客，他们也睁大双眼注视著密雷迪。

    这个时候，全副武装站在正面的劳斯，或许是使用心电感应之类的魔法吧，他的声音在安迪卡全部居民的脑中响起。

    「我们是三光骑士团之一的白光骑士团，前来对异端者集团——梅尔基涅海盗团降下天谴，协助者就会被视为讨伐对象！爱惜性命的话就别反抗！」

    反过来说，只要不协助梅尔基涅海盗团，就不会成为这次天谴的对象。同时，这也是为了不让对方团结起来妨碍自己的宣言。

    密雷迪则是露出前所未有的挑衅神情，对劳斯比出中指，然后说道：

    「把你们的耳朵挖乾净听清楚了！我是密雷迪，密雷迪&#8226;莱森！立志改变世界，让所有人都能活在自由的意志之下的反教会组织——『解放者』的首领！！」

    不只是骑士团，安迪卡的居民也起了一阵骚动。

    因为他们都是异端者、是罪犯，同时却也是逃避之人。

    因此他们既不能理解，也无法置信。

    因为他们从未见过有哪个少女，敢正面向这个世界宣战！

    「我就是你们的敌人！永远反抗该死的神，直到生命尽头的反抗者！」

    对安迪卡的居民而言，面对教会最强战力却无所畏惧地大声宣言，那样的女孩子实在太耀眼了。密雷迪宛如日正当中的太阳，炫目得令人难以直视。

    齐雅拉和常客们只认识天真烂漫的密雷迪，他们和密雷迪认识的其他安迪卡的人们，对于密雷迪所展现出的压倒性的霸气，全都倒抽了一口气。

    「放马过来吧，神的木偶们，我小密来教你们何为人类。」

    密雷迪一只手伸向前，手指示意要对方攻来，脸上露出前所未有的狂傲笑容。

    劳斯眯起如冰一般的双眼，挥了下巨大的法杖。

    「……那就证明给我看吧。踩在我白光骑士团团长劳斯&#8226;拜恩的尸体上，证明人的力量甚至可以反抗神吧。」

    随后，在人们的注视之下，两股巨大的力量在安迪卡的上空发生冲突。

    时间稍微往前回溯，在声东击西作战开始的时候，喧嚣声很快传入人在办公室的巴哈尔的耳中。

    「怎么这么吵！」

    巴哈尔大声怒喝要求部下报告，一名部下确认过设置在赌场的远映石监视影像后，神情狼狈地告知遭遇海盗袭击。

    「海盗在这个时机点来袭击……？该死！」

    看到巴哈尔突然大怒，部下们还搞不清楚状况，巴哈尔便已命令动员全部手下镇压海盗，同时自己也装备军刀奔出。

    「凯尔文和五个人跟我走！还有艾司在哪里！」

    「艾司不久前到地下去了，现在还没回来。话说老大，我们是要去哪里？」

    「去找蒂涅。」听到凯尔文这么问，巴哈尔露出苦涩的表情回答道。「谁去叫艾司过来！」他大声喊道，很少看他如此焦虑。

    看到巴哈尔的样子，凯尔文等人都知道事态非比寻常，所以他们也默默地跟随在巴哈尔的身后。

    利用捷径，巴哈尔等人很快便到达蒂涅的房间，他也不敲门，彷佛要破门而入似地猛力打开门。

    巴哈尔无视困惑的蒂涅，二话不说就拉著她的手臂在地下通道前进。

    「凯尔文，你带著蒂涅离开这座岛，使用紧急逃生用的船吧。在事情冷却下来之前，尽可能往西边逃，逃得愈远愈好，安迪卡固然不用说，大陆也绝对不能接近。你们也跟著凯尔文去吧。」

    「我明白了，可是……老大，不过就是区区海盗，会不会太夸张了？」

    凯尔文尽管答应，却仍感到困惑。不过这也难怪，因为紧急逃生用的船是从地下通路的一隅直接进入海中，再藉由魔法强行往海面上浮并前进，而且还是巴哈尔珍藏的高速艇。

    用掉之后，巴哈尔就失去紧急时的逃生手段了。

    对于凯尔文的问题，巴哈尔没有回答，而是开始下达其他指示。

    神情焦虑地阻止的人，竟然是蒂涅。

    「父亲！请您说明！到底发生什么事了！？」

    「你闭嘴！乖乖照我的话去做！」

    如果是平常的话，蒂涅这时就会道歉并退缩，但是这次不同。

    「我不要！」

    蒂涅硬是甩开巴哈尔的手，这可以说是蒂涅第一次坚定拒绝，看到蒂涅眼中散发出令人难以置信的强烈光辉，巴哈尔忍不住停下脚步。

    凯尔文等人看到本是文静且缺少自我主张的少女，竟散发出让人意想不到的光辉，也都惊讶得睁圆了双眼。

    「在您说明之前，我哪里也不会去。」

    「你这家伙，别胡闹了！」

    啪的一声，蒂涅挨了一记耳光。蒂涅原本就个子娇小柔弱，如果是在平时，她大概会直接倒地了吧……不过蒂涅虽然身子一晃，双脚却用力站稳，没有倒下。

    接著她以锐利的目光回瞪巴哈尔。

    巴哈尔不自觉抽了一口气。

    「请您说明，父亲。不然就算强行把我带上船，我也会跳船游回来。」

    「……可恶，为什么偏偏在这个时候展现出像她的一面。」

    听到巴哈尔这句自言自语，蒂涅露出讶异的表情，话虽如此，她并没有打算退让。

    因为蒂涅必须在这里等待，等待姊姊来接走她的那一天。

    她不能轻易离开这座岛。

    看到她眼中毫不退让的意志，巴哈尔再次咂舌一声，握住蒂涅的手。蒂涅忍不住想要甩开，但是在那之前——

    「我说明给你听，不过现在没有时间，我们边走边说。」

    「咦、啊，好的。」

    蒂涅拚命地快步跟上，对于巴哈尔听进自己说的话，她惊讶得瞪大眼睛。凯尔文等人的心境似乎也一样，比起蒂涅的反抗，他们更是为此惊讶得目瞪口呆。

    巴哈尔无视他们的视线开始说道：

    「听好了，现在海盗们正在上面作乱，是幽灵船的那些家伙。」

    蒂涅忍不住讶异得惊呼一声，不过巴哈尔无视她，继续说道：

    「他们没被骑士团的那些人讨伐，而且还选在这个时间点攻打我们。对手可是白光骑士团哦？团长亲自率领的师团哦？骑士团放过他们，甚至还让他们跑来袭击我们？开什么玩笑，简直岂有此理！」

    巴哈尔说得非常不屑，凯尔文则是面露苦涩的表情开口说道：

    「也就是说，教会放弃我们了吗？」

    「就是这么回事。我是不知道教会认为海盗团有什么价值，不过教会大概判断给他们统治安迪卡比较好吧。」

    「可是老大，那我们去杀掉那些海盗不就好了吗？简单说就只是政权之争吧？就像过去一样，把他们全杀了不就好了？」

    「确实，我们想要存活就只有那一条路。若是不能让教会认为我们比海盗团更有用，那就完蛋了。但无论是输是赢，都一定会失去一样东西。」

    巴哈尔的目光移向身旁一边拚命走著，一边专心倾听的蒂涅。

    「教会打算二话不说把她夺走。」

    「夺走我……」

    没错，教会早已发觉蒂涅的存在，而且也暗示巴哈尔，为了表明忠心，要主动交出蒂涅。但是现在这个状况，教会的想法也已经改变了吧。教会方应该也想要蒂涅，如果放任海盗袭击，万一蒂涅在战乱中丧命，那就太蠢了，教会不可能这么做。

    也就是说，在海盗展开行动之前，他们肯定就会先来夺取。

    （不过这件事做得未免太不俐落……我还以为配合海盗的袭击，教会应该已经找到蒂涅了……）

    这就是巴哈尔焦急的理由，不过幸好巴哈尔抢先确保住蒂涅了。

    因为害怕受到教会监视或者有内奸，本来想说与其让蒂涅逃出，不如藏在地下迷宫还比较有可能蒙混过去。但是事已至此，只能赌一赌运气，让蒂涅趁乱逃出岛外。

    「凯尔文，拜托你了，你就带著她拚命地逃吧。即使如此，是否能逃脱也很难讲……不过这可能是我最后的拜托了，请你答应。」

    「老大……别说这种不吉利的话。交给我吧，我绝对不会把小姐交给教会。」

    听到巴哈尔说出最后两个字，蒂涅猛然抬头。

    不知不觉中，他们已经来到一个巨大的空间。在圆顶状的空间里，一艘小型、轻便的船停在中央的泉水中。正面则是符合岛的特性，有一面海水形成的墙壁。

    就在此时，洞窟剧烈震动，天花板出现裂痕，细小的石子落下，全员跪在地上护住头部。

    同时，蒂涅惊讶得瞪大双眼。

    「父、父亲？」

    「闭嘴。」

    就像在保护蒂涅不被天花板落下的石头砸中，巴哈尔用身体覆盖著蒂涅。

    晃动停止，蒂涅茫然地看著巴哈尔，巴哈尔则是注视著她的眼睛说：

    「……听好了，你也是，给我拚命地逃，到最后都别放弃，不要受到教会的摆布。不管多么不自由，无论多么凄惨，你都不能被夺去意志。你是丽茱的女儿，出生于安迪卡的坚强女人所引以为傲的女儿。别忘记你刚才展现的胆识！明白了吗！」

    「欸、啊，我、我明白了。可、可是父亲……父亲您……」

    您该不会是爱著我的……爱著母亲的吗……

    在说出那句话之前，巴哈尔已经扶起蒂涅，走向船。

    蒂涅头脑还在混乱之中。姊姊可能就快到了，这时候不该逃脱。或许应该逃离巴哈尔，躲进地下迷宫。可是巴哈尔刚才的身影，令蒂涅产生了迷惘。

    看著凯尔文等人急忙准备启航，蒂涅在心中喊著：「等一等，拜托再等一下」。凯尔文等人俐落的手脚，在这时候反而令蒂涅怨恨。

    没多久便完成出港的准备，蒂涅被巴哈尔拉著手走向船的舷梯。

    混乱的心情与自己和姊姊的约定，全都在蒂涅的心中摆荡不定。

    而蒂涅的愿望却因意外的事态而实现了。

    「让大家久等了。」

    出声的是不知何时到来的艾司。

    「艾司！你来晚了！我也想让你一起去。」

    「是吗？」

    艾司的样子有点不太对劲，他面无表情，平淡地回答巴哈尔的问话。只见艾司没有停下脚步，不知为何走到巴哈尔与蒂涅的前方，在舷梯前停了下来。

    「喂，艾司，你在做什么？快点上船啊。」

    应该是忠于老大的他，却注视著虚空，一点反应也没有。

    「喂，艾司！你在发什么呆！」

    巴哈尔怒吼道。艾司似乎小声地说了什么，在蒂涅看来，他好像是说了「遵命」两个字。蒂涅顿时感到背脊窜过一阵寒意，她忍不住紧紧握住巴哈尔的手掌。

    巴哈尔因此猛然惊觉，看著艾司的眼神中带了些微的警戒。艾司是最资深且最受信赖的参谋，理性告诉巴哈尔不需要怀疑他，但是身为统领恶棍们的无法都市之王，他的直觉激烈地敲著警钟。

    「……艾司，我再说一次，快点上船——」

    「老大，我有个提案。请小姐去遗迹如何？」

    「你在说什么？」

    「我是想请小姐解开封印，只要能解放安迪卡的灾厄，别说是海盗，甚至是教会我们都可能以力量排除哦。」

    「你在说笑吗？叫醒不能控制的怪物也只是自取灭亡而已，你明白『灾厄』的意思吗？」

    「这样啊……那就伤脑筋了。」

    「……喂，艾司，你这家伙到底怎么了？」

    艾司的样子明显不太对劲，巴哈尔将蒂涅护在身后，缓缓地后退。凯尔文等人尽管困惑，但似乎也感到不寻常的气氛，他们从船上跳了下来，走到巴哈尔等人的前方。

    艾司面露冰冷的表情，用看不出感情的眼神看著同伴，彷佛理所当然似地说道：

    「我只是想回应吾神的期望而已呀？」

    「！凯尔文——」

    巴哈尔全身汗毛竖立，命令凯尔文杀死艾司。

    因为巴哈尔一瞬间便瞭解，把蒂涅之事向教会告密的内奸是谁，以及艾斯不知何时已经是教会的人了。

    在凯尔文行动之前，巴哈尔便感到腹部受到一阵冲击。

    「欸？」

    发出声音的是在背后的蒂涅，她圆睁著双眼，一瞬间还无法理解。

    为什么父亲的背上长出一只鲜红的手呢？

    「咳咳！」

    在手拔出的同时，巴哈尔口吐鲜血跪倒在地，用手刀贯穿巴哈尔腹部的人是艾司。

    凯尔文大喊「艾司！你这家伙——！」，并发动固有魔法『白爪』。一瞬之间，他的双手变化成有人类身体一般粗的白熊手臂，三根长三十公分的爪子朝艾司挥去。

    只见艾司手刀随手一挥，轻易地便将凯尔文的爪子砍了下来。

    还来不及惊愕，艾司的手刀以快到出现残像的速度挥动，五名拔出武器的黑衣人，或是腹部被打出一个洞，或是遭到斩首，全员倒卧在地。

    「老、大……抱歉。」

    失去双手、腹部被打出一个洞的凯尔文，最后留下这句话，眼中失去了光采。

    巴哈尔咬牙切齿骂著「该死的！」，同时向跌坐在地上发抖的蒂涅看去。蒂涅明白了他的用意，猛然回神，准备对凯尔文和巴哈尔发动固有魔法『复原』，可是……

    「只靠我果然还是无法完全解开封印，我需要你的力量，请不要浪费力量。」

    蒂涅被艾司抓住手臂，与他眼神交会的瞬间，蒂涅的眼眸失去光采，然后便不再抵抗。艾司顺势将蒂涅抱起，回头走向地下通道。

    「给我……站住……放开蒂涅……放开我的女儿！」

    「别站起来了，没用的。」

    「少啰嗦！」

    尽管腹部开出一个洞，巴哈尔仍是手持军刀站了起来，艾司则是以冰冷的眼神看著巴哈尔。

    「傀儡之王，在梦中与渺小的王国一同灭亡吧。」

    巴哈尔眼中失去光采，忽然往前倒下。艾司不去看他，准备迈步离去……

    「啊、啊啊啊啊啊啊啊！！」

    一声吶喊响起，艾司彷佛吃了一惊，猛然回过头来。只见满身是血，眼中却蕴含明确意志之光的巴哈尔逐渐逼近。

    「没想到你竟能抗拒我的魅惑……」

    军刀挥下，艾司以手刀接住，同时发出不像是用肉体接招的冲击声。在武器交击的状态下，巴哈尔一点也不像腹部被开出一个洞，他靠著霸气与力量吼道：

    「安迪卡不会陷落，自由之都不容你们操控！把蒂涅……把我的女儿还来！」

    燃烧般的眼眸直视艾司，艾司对著巴哈尔的眼眸注视了一会儿……

    「白费力气。」

    艾司斩断了巴哈尔的意志，也斩断了他的身体。

    巴哈尔连同军刀一起遭到挥砍，这次真的瘫软倒下了。

    「可恶……」

    艾司朝倒卧血泊中的巴哈尔瞥了一眼，然后彷佛什么也没发生过似地离开现场。

    之后过了不久。

    就在巴哈尔的意识将要消失在迷蒙的彼端时，忽然听见脚步声响起。

    「——！」

    有人微微抽了一口气，巴哈尔转动眼珠后，反而自己也惊讶地抽了一口气。

    「……丽……丽茱？」

    接著又有一人抽了一口气，那就是巴哈尔迷蒙视线所注视的——梅儿。

    她和丽茱长得一模一样，简直就像丽茱从阴间前来迎接自己似的。

    不过巴哈尔马上又想到，是自己使她不幸的，所以她不可能会来迎接自己。

    所以他发觉了，然后全都想通了。他知道丽茱到最后都不肯说出的秘密是什么了。

    「原来是这么一回事……」

    眼眸闪耀强烈光辉注视著自己，最后露出无奈笑容的那个女人，一定相信了自己吧。

    但是，结果直到最后，自己大概仍是无法得到她的『信赖』吧，所以她继续隐藏宝物。自己没有权利责备她，单纯是因为自己太软弱，而且自作自受。巴哈尔脸上自然而然浮现出自嘲的笑容。

    「你叫……什么名字？」

    身体好冷，大概撑不过几分钟了吧。巴哈尔动员全部精神，在临死之前问出这句话。

    梅儿用带著憎恨、愤怒与少许困惑的表情走近。

    「我叫梅儿，是被你夺走母亲的女人。」

    「……你跟她……长得好像。」

    梅儿的心中涌上难以言喻的感情。她内心喊著「你没资格谈论母亲」，明知巴哈尔就快死了，她仍想要挥下军刀，了结他的性命。

    「没关系，你杀吧……如果是你的话，我这条命可以给你。」

    「别开玩笑了，我不想收下你的任何东西！」

    梅儿情绪激动。站在背后的奈兹，把手放在她的肩上安抚她。

    「听我说……你要小心艾司，他们在遗迹……蒂涅就……拜托你了。」

    「给我闭上你的嘴。」

    说得好像他很在乎蒂涅，很担忧蒂涅的安危，梅儿不愿相信他所说的话。对梅儿而言，巴哈尔是憎恨的对象，是邪恶的象徵。梅儿举起军刀，不容许他在死前装善人。

    阻止她军刀落下的则是仍在发动中的探视过去。

    「……这算什么嘛。」

    眼前可以看见巴哈尔庇护蒂涅不被落石击中，想要让蒂涅逃走，却遭到艾司背叛。也可以看见为了从艾司手上夺回女儿，巴哈尔拚死奋战的身影。

    「……你把母亲从我的身边夺走。」

    梅儿再一次说道。

    「你这个人贪心、残忍，以暴力支配一切，你就是这样一个差劲的男人吧！？你是个禽兽不如的恶人吧！？事到如今才表现出你有良心，爱著母亲，关心蒂涅——少来这套！」

    洞窟内回荡著梅儿的嘶吼，那是自从母亲被夺走的那一日，一直藏在梅儿心中的憎恨与愤怒的嘶吼。

    「你说的没错。」

    巴哈尔没有否认。他闭上双眼，在气力用尽的状态下，他已经连自己在说什么都不清楚，只是将脑中浮现的话语说出。

    「我不知道……其他的……生存方式。」

    因为没被爱过，所以不知如何爱人；因为活在暴力的世界，所以只知道用暴力的统治方式。

    他唯一明白的只有一件事。

    「最想要的宝物……我得不到。」

    无法得到丽茱的一切，只带给女儿不幸。

    巴哈尔自嘲，恶人？我根本不配，我只是山里的猴大王罢了。

    「我的家族……我的人民……我的女儿……你全都拿去吧……抱歉，我夺走了丽茱。」

    心跳逐渐微弱，身体愈来愈无力，肉眼就看得出他的生气已经愈来愈稀薄……

    ——父亲？

    梅儿脑海里浮现探视过去时，看见蒂涅困惑的表情与声音。

    梅儿紧咬著唇，柔和的笑容已经消失，她的表情扭曲得像是承受著难以忍受的痛苦。紧握的拳头中，指甲刺破手掌，鲜血不断滴下。

    憎恨的对象将死之际，梅儿的心中却是激烈地天人交战。

    「死了就结束了，什么也不会留下。」

    「奈兹小弟？」

    忽然开口的是一直没插嘴，在一旁静观的奈兹。

    梅儿回头一看，奈兹正以非常认真的眼神直视著她。

    「那样好吗？」

    「——！我……」

    巴哈尔的心跳即将停止。

    「我……啊啊啊啊，真是的——『绝象』！！」

    梅儿大叫一声，她似乎挥去了迷惘，发动神代的万象再生之力。这是最高级的治愈，只要没有死，就能把人从死亡的深渊拉回。

    神圣的朝霞之光灿然映照洞窟内。

    「啊？这是……你……」

    巴哈尔恢复意识，伤口彷佛倒带似地愈合，身体也恢复活力，巴哈尔不禁茫然。但是，随后他便发现这个奇迹的体现者是梅儿，他惊愕得睁大双眼。巴哈尔所惊讶的不只是梅儿拥有超越蒂涅的复原之力，他更惊讶的是梅儿居然会救自己。

    「我不会原谅你。」

    「……」

    「不过……蒂涅可能会想原谅你，我会守护她所希望的未来。你说不知道其他的生存方式？少在那边撒娇，你给我活著再一次与蒂涅好好面对面沟通吧。」

    朝霞的光芒消失在虚空中，随即是一段沉默的时间。

    梅儿往下看，巴哈尔抬头往上看，两人的目光交会。

    先移开视线的是巴哈尔，他的嘴角微露笑容。

    「你真的很像她……」

    「我杀了你喔。」

    被说像母亲固然令梅儿高兴，但是出自巴哈尔之口则令她杀意涌现。

    听梅儿说得直接了当，巴哈尔面露苦笑。

    只见巴哈尔站起来，走到凯尔文等人身边。确认过没有脉搏，他望向梅儿，梅儿却是摇了摇头。巴哈尔微微点一下头后，轻轻闭上双眼。

    「你们辛苦了，你们就先去那里等我吧。」

    梅儿露出复杂的表情，看著巴哈尔的背影。

    巴哈尔站起来，然后当他正要说「我带你们去遗迹」的时候。

    ——喔喔喔喔喔喔喔！！

    强烈的咆哮响彻整个洞窟，咆哮有如火山爆发般从地底喷出，声音没来由地令人感到怨怼、憎恨和愤怒。如果是胆子小的人，刚才的咆哮可能就足以令他失去意识了吧。

    「咕，梅儿，你还好吧？」

    「是、是啊，不过刚才的是……」

    听到非比寻常的野兽咆哮，奈兹与梅儿都困惑地摇著头。

    「……难道是安迪卡的灾厄？」

    巴哈尔睁大双眼如此说道。

    梅儿他们正想询问，就在那一瞬间，突来一阵强烈震动。

    彷佛岛屿被往上顶的冲击从遥远的海底传来，剧烈的震动断断续续发生，在地鸣声的缝隙间，咆哮仍持续响起。震动的大气，宛如岛屿本身在畏惧一般。

    「巴哈尔！你知道什么吗！？」

    对于这极不寻常的状况，梅儿大声询问巴哈尔。

    「跟我走！路上我再说明！蒂涅也在那里！」

    话一说完，巴哈尔立刻奔出。梅儿与奈兹相视一眼，点了点头，随即追了上去。

    途中，巴哈尔对梅儿与奈兹说明偶然发现的遗迹的存在、神兽的存在、关于封印的事项。

    过没多久，梅儿等人便抵达遗迹。

    巴哈尔踢破大门，三人一齐冲入，他们看见的是已经复原的壁画与祭坛、倒在祭坛和壁画下的蒂涅，以及伫立祭坛之上，背对著梅儿等人的艾司。

    「蒂涅！」

    梅儿冲了出去，她抱起倒地的蒂涅，确认她是否平安。看来她只是陷入魔力枯竭状态而昏过去了而已。

    话虽如此，只靠蒂涅的魔力应该终究无法复原全部的遗迹，所以恐怕是艾司做了什么吧。不过蒂涅被迫勉强自己，她的脸色不止发白，甚至到了面色如土的地步。

    梅儿急忙对她施以再生魔法，幸好蒂涅的脸色顺利地恢复了。

    「嗯……」

    「蒂涅！」

    蒂涅睫毛颤动，睁开双眼。她看见梅儿后，惊讶地睁大双眼，彷佛要确认是否是现实似地，她用手触摸姊姊的脸颊。梅儿紧紧握住蒂涅的手，拥抱她入怀，蒂涅这才终于确信这是现实。

    「姊姊！姊姊！」

    蒂涅就像看到了希望一般，怀著万千思绪抱住梅儿，梅儿也了结长年的心愿，紧紧拥抱蒂涅。

    「原来如此，你被再生魔法的使用者救了啊。」

    一个没有任何感慨，甚至也没有任何感情的声音传来。

    梅儿猛然警觉，集中精神备战。她抱著蒂涅，瞪视祭坛上的艾司。

    同时，巴哈尔大喊：

    「现在没时间管你。喂，你们两个，破坏这个房间！现在还有可能再度封印！」

    奈兹立刻反应过来，他准备以空间爆碎破坏壁画。

    但是当他手掌向前伸出的瞬间，艾司已经出现在他的身前。

    「什么——呃啊！」

    奈兹胸口被手刀刺中，身体飞了出去，以猛烈之势撞在墙上，一时之间喘不过气来。若不是及时展开障壁，他的腹部可能已被手刀贯穿了。

    「奈兹小弟！」

    「你给我安分一点吧。」

    当梅儿挥动水鞭的时候，艾司已经从背后踢出一脚。梅儿紧紧抱住蒂涅庇护她，但是冲击仍是令两人几乎失去意识。

    巴哈尔接住飞出的梅儿与她抱著的蒂涅，多亏如此，梅儿才能避免冲撞墙壁而失去意识，但是庇护她们的巴哈尔，肋骨发出了碎裂的声音。

    「反抗者们、虚假乐园的居民们、在海上徘徊之人们，以及想要讨伐他们的人们。当所有阵营的人都齐聚一地的这个时刻，灾厄即将觉醒。」

    唰的一声，艾司披上不知从哪取出的附帽黑色斗篷，往祭坛的方向移动。

    由于艾司的实力出乎意料地强，而且他们又身受强烈冲击，梅儿等人一时之间无法行动。艾司背对著他们，回过头来说道：

    「时刻已至。安迪卡的灾厄，久远前被这座岛封印的太古怪物，海之王——神兽利维坦复活了。」

    就在那个瞬间，与先前无法比较的咆哮声响起，冲击使得整座岛都在震动。

    即使身在地下也能明白，现在灾厄完全觉醒了。

    「安迪卡本身就是神兽的封印，同时神兽正是令安迪卡浮在海上的支柱，如今封印已解，岛屿即将回归海底。」

    震动的岛屿证明艾司所言非虚。

    安迪卡现在正开始沉入岛屿的终点。

    「好了，人类，敌对的人们，在逐渐毁灭的渺小世界里，尽情丑陋地挣扎吧。」

    艾司右手聚集起惊人的魔力。

    「别想得逞。」

    「别想逃！」

    奈兹使出空间爆碎，梅儿射出水枪，但是那些攻击都被围绕著艾司展开的障壁挡住。那不是普通的障壁，而是闪耀银色光辉的障壁。

    「！那个魔力光是……你是……！」

    「一切谨遵主上的希望。」

    艾司无视惊讶得睁大双眼的奈兹，右手发出光芒。银色的光芒轻易地在壁画的墙上，开出一个可供一人通行的洞穴。

    那个洞穴似乎一瞬间便贯通至外面的海中，不知为何，大量的海水无视岛的特性灌入室内，现场瞬间有如水柱般涌入。

    艾司似乎一点也不在意水压，直接消失在激流之中。

    「总之我们要去地上了喔！」

    由于艾司的存在太过诡异，巴哈尔和梅儿都瞠目结舌，奈兹奔至梅儿他们身边，然后带著全员往地上转移。

    地上这边，劳斯率领的骑士团仍在与密雷迪激战之中。

    战场稍微有所移动，来到东方海岸线附近的上空。

    对手是以前与劳斯战得平分秋色的密雷迪，但是骑士团的伤亡却已经到了无法忽视的地步。

    理由很简单，因为这里是陆地。与海上不同，密雷迪的最大攻击招式『超重力场』，在这里可发挥最大效果。除此之外——

    「……可怕的才能。」

    在空中对战的劳斯被逼得说出这样的话。

    毕竟，不管是劳斯最擅长的『冲魂』，还是发出仿造魂魄，制造无异于本体气息的『幻灵』，对密雷迪都已无效，暗属性魔法也都被相反魔法抵消。

    对魔法的分析能力、因应战况选择魔法、构筑与展开魔法的速度，全都可以说是到了神乎其技的境界。

    「这个怪物！」

    劳斯身旁的艾赖姆，吐著紊乱的气息骂道。骑士团全部人的心情一定都与他相同吧。

    在数量上是八十对一。密雷迪以一敌八十，却已经击毙将近十名骑士，甚至令骑士团无法分兵讨伐海盗团。

    「呼……呼……竟然叫我怪物，真是失礼！天底下哪有我这么可爱的怪物？话说回来，诸位骑士先生～？你们现在心情如何呀？口口声声说要歼灭我们，却被一个女孩子反杀的最强骑士们～你们现在的心情如何呀？告诉小密嘛～？吶吶，你们现在心情如何呀？」

    「你这家伙——！」

    「笨蛋！快停下！」

    受到密雷迪极其引人愤怒的表情挑衅，年轻骑士怒气冲冲地冲出。他在空中奔驰，似乎浑然没听见劳斯的声音，然后……陷入反转重力场，往天空坠落。这时，一道令人毛骨悚然的锐利风刃，有如断头台似地从上方落下。

    由于重力方向突然颠倒，骑士头脑陷入恐慌状态，还没反应过来就遭到断头丧命。

    看到如此俐落的魔法行使，骑士们露出苦涩的表情踌躇不前。

    「冷静点，她的魔力迟早会耗尽。我们要专注于回避与防御，靠数量玩弄她，让她疲惫。」

    听见劳斯精确的指示，密雷迪内心咂舌。

    就在此时，有水滴滴在密雷迪的脸颊上。

    「……下雨？」

    因为专注于战斗的关系，以致于他们一直没有发现，原本晴朗无云的天空，不知何时已变得乌云密布。乌云以不自然的速度，迅速地覆盖岛的上空。

    对于在这个时机点突然出现的暴风雨，密雷迪有不好的预感，她眉头一皱，随即发出悲鸣似地传来巨响与震动。

    「哇哇、什、什么！？」

    密雷迪忍不住发出狼狈的声音，随后强烈的咆哮声响遍四周。

    彷佛要撼动精神的咆哮，跟劳斯的『冲魂』有点相似。

    接著宛如呼应那声咆哮一般，天气一下子变得恶劣。天上乌云闪电，狂风大作，海面波涛汹涌，大粒的雨滴有如子弹一般。

    非但如此，俯视海岸线，密雷迪发现了一件事。

    「咦？水位上升了？」

    不，劳斯睁大双眼纠正她。

    「不对，这是……岛在下沉！」

    「为、为什么！？」

    密雷迪急忙准备连络同伴，想要知道究竟发生了何事。

    剎那间，造成岛屿下沉的原因自己现身了。

    ——嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！

    伴随著叫声，海中似乎有东西在蠢动。他们最初看见的是剑山一般的背鳍。

    跟山丘差不多高的背鳍在海面载浮载沉。

    那应该是生物，但又不可能是生物。在波浪滔天的海中蠢动的那个东西，以生物来说未免太过巨大。

    「那、那是什么……」

    「这是怎么回事？发生什么事了……」

    密雷迪和劳斯都忘了对方的存在，只是注视著海面。

    那个东西看不到边际，不过西侧的海岸线整段都看到剑山在蠢动。全长最少也有一千公尺以上，稍微露出的身体，比加利恩级帆船还要粗大。

    就在每个人都呆若木鸡的注视之中，那个东西——神兽抬起它的头。

    宛如山从海里冒出一般，海水如瀑布般流泻。

    现身的神兽，它的头大概突出海面三百公尺。

    全身就像是覆盖金属黑鳞的蛇，每一片鳞片都如塔盾一般大，嘴里还有两排牙齿。它全身隐隐发出暗红色的光芒，一对暗红色的龙眼有如地狱的恶鬼。

    那对龙眼看也不看密雷迪他们一眼，只是眺望著整个安迪卡。

    任谁都看得出来，凭藉本能就能察觉。

    那对龙眼蕴含压倒性的憎恨与愤怒，它对长久封印自己的安迪卡怀有绝对的敌意。

    ——嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！

    神兽再度发出怨恨的咆哮，只不过这次暗红色的光芒则是如爆炸般地扩散。

    看到阴森可怕的光芒扩散至安迪卡全境，密雷迪顿时感到毛骨悚然。

    不过，光芒意外地似乎没有对人造成不良影响。只是每个人都不知所措，茫然地注视著巨大生物，或者对震动的岛屿感到恐惧不已。

    才这么想的时候，下一个瞬间，更严重的事态发生了。

    伴随著天崩地裂的声响，明显看得出整座岛在下沉。

    大海张开血盆大口，准备要将岛屿吞噬……

    「不行……不行啊……那样不行啊啊啊啊啊！」

    岛屿消灭等于许多人会死亡。

    脑海闪过这个念头的瞬间，密雷迪再也没有多想，只是为了否定现实而大声疾呼著冲出。劳斯似乎在叫喊著什么，但是现在的密雷迪已经听不到了。

    密雷迪的心中只有一个意念在推动著她，那就是必须拯救安迪卡的人们。

    她以自由落体的速度前往岛屿的中心，凝聚魔力至前所未有的境界。

    只见苍穹的魔力笼罩她的全身，就连她的眼眸也闪烁著苍穹的光辉，密雷迪宛如彗星般窜过天际。

    「——『坏劫』！！」

    她大范围地使出自由创造重力场的魔法。截至目前为止，即便是大范围，她也只能往一个方向创造出重力场。但是现在密雷迪在正下方创造的反转重力场，却是以水平全方位放射的方式所产生。

    苍穹的魔力以球状的路径窜过全岛。

    「啊、呜、啊啊啊啊啊啊啊！！」

    密雷迪声嘶力竭地吶喊。她将双手平举，双脚稳稳踩在地上，灌注全部心神。只见以密雷迪为中心出现淡黑色的球体，而苍穹的魔力连接起天地。密雷迪这位少女的光辉甚至冲破乌云，在天空开出一个洞。

    密雷迪眼中布满血丝，太阳穴的血管浮现，紧咬的牙齿传出像是破碎的声音。

    拚上死命的壮烈身影。

    密雷迪想要做的是撑起一座岛屿，正面承受大海的威胁。

    那已经超出人类的能力范围，既是做不到的事，也是不可能的事。

    追赶而来的劳斯等人都是这么想的。

    然而——

    「怎么可能……下沉的速度减缓了？」

    原以为数分钟内就会被海水淹没的岛屿，下沉速度已经明显减缓。

    「劳斯大人！您看海水……」

    艾赖姆的声音好似畏惧般颤抖，劳斯也惊愕地睁大双眼。

    海水的水墙围绕著岛屿，彷佛被一道无形的墙所阻挡。

    密雷迪不允许海水再入侵，不让安迪卡的任何一人被海水吞噬。

    从这超脱现实的光景，正显示出她坚忍卓绝的意志。

    「真是惊人……」

    劳斯正可说是惊讶得说不出话来，他无意识中紧紧抓著自己胸前的衣服。

    这个行动是来自怎样的感情，他本人一定也不明白吧。

    只不过冻结的心好像被点起一团火一般……

    「劳斯大人！天赐良机！现在正可以对那个怪物降下天谴！」

    「你说什么？」

    听见艾赖姆的建言，劳斯忍不住反问。

    但是他马上明白，身为教会的骑士，这才是正确的观念。回头一看，部下们眼中闪燥著疯狂的光芒就是证据。

    「是、是啊，你说的没错。」

    劳斯停止思考，也停止感情。他握紧法杖，望向密雷迪。

    密雷迪的眼神涣散，她专注到对现实的认知已经大幅降低。

    要取她的性命可说是轻而易举。反正这样的奇迹也只能维持短暂的时间，密雷迪的魔力很快就会枯竭，安迪卡将会消失于世上。

    劳斯如此说服自己，并往前踏了一步。法杖挥落，准备将安迪卡的未来，连同密雷迪一起击碎。

    「别想得逞！」

    一道黑影——奥斯卡在千钧一发之际挡在两人之间。

    奥斯卡高举黑伞，接下法杖的一击，同时召唤小魔剑，从极近距离朝劳斯射出。劳斯则是向后跳，躲过了攻击。

    「你们疯了吗！？这种状况下，你们在想什么啊！」

    奥斯卡大声怒喝，挡在密雷迪的身前。充满怒气的眼神瞪视著骑士团。

    然而得到的回答，在某种意义上来说也是不出所料。

    「达成神的旨意有何不对？」

    「安迪卡本来就是异端者的监狱，就算毁灭了又如何？」

    他们的说法等于是视人命如草芥。

    就在此时，咆哮声再度响起，大气为之震动。

    往神兽的方向看去，或许是岛屿没有如它之意下沉，让神兽按耐不住了吧，只见神兽已经张开血盆大口。

    「糟糕！」

    「全员回避——」

    暗红色的光辉猛然炸开，下一个瞬间，水流被以肉眼无法辨识的速度放出。从巨大的神兽口中喷出令人无法想像的极细水流，宛如水形成的雷射。强力压缩的水流，对准密雷迪所在的高度，进行横向扫射。

    奥斯卡以黑伞展开『圣绝』，啪啦一声，有如玻璃破碎的声音响起的同时，奥斯卡握著黑伞的那只手受到强烈的冲击。

    「唔啊——一击就打破圣绝的局部展开吗！？」

    若非黑伞是以世界最坚硬的亚占提姆矿石所制，奥斯卡可能已经被劈成两半了。看到可说是安迪卡象徵的三叉尖塔歪斜倾倒，奥斯卡脸颊的肌肉阵阵抽动。

    「怎么可能……铠甲好像纸一样……」

    骑士团也伤亡惨重，刚才那一击，有三成的骑士被斩成两半。

    「阿奥……大家……避难……」

    「密雷迪！」

    密雷迪勉强挤出声音说道。奥斯卡知道密雷迪是要他带领安迪卡的人们避难，密雷迪也已经到极限了，可是在这个状况下……

    神兽发出第二击，奥斯卡灌注更多魔力，再次展开『圣绝』。

    「让飞空船后退！展开多重障壁！」

    劳斯大声下令。骑士团也不愧是骑士团，他们快速地构筑起两重、三重防御障壁，进入守势。

    随后，神兽又发射刚才的水流喷射，而且这次是连续发出、毫不间断，彷佛要持续到死一般，雷射水流扫过虚空。

    「咕唔，再这样下去……」

    奥斯卡咬紧牙根，拚死庇护密雷迪。密雷迪眼眸中的光采终于开始消失，她因为魔力枯竭，快要失去意识了！

    「小密！」

    当小妹危急时，姊姊前来解救。豪雨汇聚成水流，梅儿随之来到。

    「梅、儿……」

    「不要说话！继续维持魔法——『刻永』！」

    包覆密雷迪的淡黑色球体外侧，另外又包覆一层朝霞色的魔力。

    那是每秒会再生前一秒状态的魔法。

    「这样应该就可以撑一下子。」

    梅儿边说边勾住密雷迪的手臂，把她拉出黑色球体，然后拥抱在自己的胸前。密雷迪似乎已经意识朦胧，只能任由梅儿摆布，梅儿立刻使用再生魔法帮她回复。

    「嗯嗯，梅儿姊！快点带大家避难！」

    「这个你也不必担心了！」

    彷佛要证明她的话是对的，一道话声响彻整个安迪卡。那是巴哈尔的声音。

    『巴哈尔&#8226;狄瓦特敬告安迪卡全体子民！安迪卡就快沉没了，已经没时间了！不想死的话，立刻奔往宫殿前的广场或最近的港口！看到附近有发光的椭圆形光膜就跳进去！知道了吗！现在立刻行动！』

    巴哈尔的指示靠著魔法道具传遍整座岛。

    同时，北方的主要港口陆续出现巨大的光膜——传送门。

    奈兹现在正转移至全岛各处，设下通往港口的传送门。

    他的计划是藉由转移让安迪卡的居民搭上船，再连同船一起转移到『海水墙』上方，藉此逃出岛屿。透过通信机，岛上各处狄瓦特家族哨所的负责人也已接获指示，引导居民们避难。

    天空被乌云遮蔽，狂风暴雨，雷电交加，神兽的咆哮令大气战栗。大海开出一个洞，洞中的岛逐渐下沉。耸立的海水墙，正如绝望的象徵、世界末日般的光景。

    然而，人们在抵抗，人们敢起身抵抗。一听到指示，他们明明是住在犯罪之都的人们，却是互相帮助，携老扶幼，进入各个家中探问，生怕有人来不及逃出。

    这是为何？

    因为刚才飞在天空的少女所发出的吶喊、奔窜的苍穹波纹，以及连接天与地的鲜艳光辉。

    无一例外，也没有任何理由，只要是安迪卡的居民，每个人都感觉到有人在守护自己，希望他们活下去。

    旋转的黑色涡星现在仍高挂空中，不可思议的光门陆续出现，巴哈尔死命地呼喊，这一切全都是为了救他们。有人想要拯救被世界拋弃的自己，被追赶到天涯海角的自己！

    那么自己怎能不起身抵抗，怎么可以放弃，怎么可以沉浸在绝望之中！

    自己要向在风暴之中却发出太阳般光辉的少女看齐！

    这股冲动推动著安迪卡的居民们。

    「啊啊……」

    看到这幅光景，密雷迪心中充满难以言喻的情感。

    但是，沉浸于感伤的时间似乎到此为止了。

    「咕啊！」

    奥斯卡发出痛苦的叫声，整个人遭到击飞。

    「阿奥！」

    密雷迪和梅儿两人合力接住他。

    看来他勉强挡下了神兽的喷水，代价却是黑伞被砍断，而奥斯卡的胸前也被深深地划下了一道痕迹。若不是有大衣的防御力，他可能已经被砍成两半了。

    梅儿立刻行使再生魔法。

    「多谢了，梅儿，蒂涅小妹呢？」

    「她没事了，谢谢你，奥斯卡小弟。现在更要紧的是——」

    梅儿的目光注视著好像因无法拍下苍蝇，所以发出咆哮、显得十分愤怒的神兽。密雷迪与奥斯卡也望向神兽，接著密雷迪说道：

    「必须解决掉那只超大的蛇才行呢。」

    「对付怪兽非我所长，我就应付他们吧。」

    奥斯卡以炼成修复黑伞，接著将目光移向劳斯与骑士团。

    尽管骑士团因为连续的水柱喷射，数量更加减少，如今只剩下三十人左右，然而骑士们依然看著这里，眼中燃烧著战意。

    即使在这种情况，不，他们认为这种情况正是好机会。

    简直就是疯了。对他们而言，神的旨意就是一切，殉教是一种光荣吧。

    「密雷迪！梅儿！你们去吧！」

    「好！拜托你了，阿奥！」

    「奥斯卡小弟，交给你了！」

    密雷迪和梅儿往神兽的方向前去，骑士们虽想追赶，奥斯卡却阻挡在他们面前。

    「这条路禁止通行。」

    「你也是『解放者』吗？」

    对于劳斯的问题，奥斯卡抬头挺胸报上名字。

    「没错，我是奥斯卡，『解放者』奥斯卡&#8226;奥尔库司，只是一个炼成师。」

    奥斯卡说到一半，顿时停住。

    「不对。」

    他否定自己的话，把眼镜往上一推，露出狂傲的笑容，改口道：

    「我是比最强的骑士团更强的炼成师。」

    「那就证明给我看吧。」

    「当然，我会用你们战败的事实来证明——放马过来吧。」

    他伸出食指勾了勾，做出和密雷迪一模一样的挑衅动作。

    第一击是劳斯的『冲魂』，无形的浸透冲击袭向奥斯卡。

    「不好意思，这我已经有对策了。」

    奥斯卡受到冲击，尽管微微露出痛苦的表情，却没有失去意识，他以十式『圣绝』防御同时攻来的艾赖姆的『圣炎』。

    在船岛之战后，奥斯卡问过密雷迪，提升了黑大衣的耐性。

    『圣炎』散去的瞬间，劳斯出现在眼前，他挥动法杖，要将奥斯卡连同『圣绝』一起击碎。

    「什么！」

    只见装备黑色全身甲胄的魁梧男人突然出现空中，用塔盾接下法杖的攻击。

    即便是劳斯也不禁感到惊愕，他后退闪避，躲过全身甲胄的大剑反击。

    波提斯绕至奥斯卡身后，却也出现别的全身甲胄予以反击，将他打得飞了出去。虽然靠著固有魔法『城塞』，他并没有受伤，却是难掩心中的动摇。

    「是哥雷姆吗！」

    「答对了。」

    在奥斯卡的左手，从本来是操纵金属丝线的神器——黑手套，延伸出带著阳光色的丝线，连接到全身甲胄。

    ——神器　黑骑士

    那是以金属线为媒介，藉由魔力直接操作，能够自由行动的战斗用哥雷姆。在亚占提姆制的装甲上，添加了不逊于黑伞的各种魔法。

    两尊黑骑士彷佛要守护主人一般，利用和黑靴相同的原理停留在空中。

    只见大量箭矢有如钻过黑骑士的防守一般，杀向奥斯卡。

    「数量就用数量对抗，我不会让箭有追踪的机会。」

    无数的『小魔剑』出现空中，化成弹幕迎击箭矢。

    「我看得很清楚呢。」

    「我也是。」

    爱普莉滑行著接近过来，她靠著固有魔法『天启』，以直觉预判奥斯卡的动作，同时挥动细剑，但是黑大衣的衣襬自动进行了防御。

    「看得见也没意义。」

    黑手套的金属线瞬间如网子般张开。爱普莉虽在被捕捉的一瞬之前，便采取回避行动，但是黑伞的雷击却袭向她闪避之处。

    「笨蛋！别大意！」

    「团长！非常抱歉！」

    千钧一发之际，劳斯抢在中间，以法杖的能力抵消雷击。

    只见骑士们一齐采取行动，有的人包围接近，有的人以固有魔法攻击，有的人无视奥斯卡，追赶密雷迪她们。

    黑骑士挡下大半的攻击，黑伞发出猛攻，金属线不容敌人接近。『小魔剑』杀向追赶密雷迪的骑士们，不让他们前进。不止如此——

    「射箭那一位，你很烦人呢。」

    「欸、等等！」

    旅团长级的勒莱耶手举著弓，战栗不已。她之所以会出现不符个性的惊慌举动，原因是出现在奥斯卡头上的剑群。小魔剑？不，那些全是大剑，而且还是魔剑。

    ——神器　大魔剑

    它们拥有的破坏力当然不是『小魔剑』可比，只见那些剑的剑锋一同对准勒莱耶，然后一齐发射。

    「闪避啊！勒莱耶！」

    劳斯发出警告，因为就连『小魔剑』都具有可怕的破坏力。

    考虑体积大了十倍的话……

    「别想得逞！」

    波提斯跳入射击轨迹，发动固有魔法『城塞』，于是成群的大魔剑，打在至今防住各种攻击的旅团长级铜墙铁壁的防御上。

    冲击与轰隆声后，大粒的雨滴呈放射状飞散，爆炸的火焰将昏暗乌云的下方，点缀得色彩亮丽。

    「咕啊……」

    爆炸的火焰被暴风吹散后，出现的是翻白眼的波提斯。

    他的塔盾与铠甲破碎，全身染血。即便是他的防御力也无法完全挡下『大魔剑』，真不知该佩服『大魔剑』的威力，还是该称赞中了对使徒所准备的攻击，却仍能活命的他的防御力。

    「还有改良的余地啊。」

    啪咻一声，奥斯卡用黑伞伞尖，对著波提斯发射狙击用的箭矢，箭准确地刺在波提斯的心脏，奥斯卡更落井下石地发动雷击能力。波提斯毫无抵抗余力，他停止了心跳，身子瘫软，坠落地面。

    「通告全体人员！把奥斯卡&#8226;奥尔库司视为与密雷迪&#8226;莱森同等的敌人！」

    劳斯的警告传遍战场。

    即使没有密雷迪那样犯规的神代魔法和天才般的魔法才能，眼前的男人也靠著亲手制造的物品，跨越最强的境界。

    在另一种意义上，奥斯卡也是如怪物一般的人。

    「接下来才是关键啊……」

    相反地，奥斯卡尽管表面上态度从容，内心却是冷汗直流。

    趁著与密雷迪战斗之后的轻忽大意，奥斯卡能打倒旅团长级的骑士实属侥幸。话虽如此，其实手边的『大魔剑』是奥斯卡的杀手锏，但是已经用完了。『小魔剑』在船岛之战消耗之后就没有补充，所以存量很少。黑骑士也是尚在试验阶段的产物。

    面对密雷迪也无法轻易歼灭的集团，只要稍有松懈，一瞬间就会丧命吧。奥斯卡重新振作精神，目光环视包围自己的骑士们。

    就在此时。

    「——『一闪』！！」

    「解决一人了！」

    一道剑光画出弧线，突破豪雨飞了过来，接著守在奥斯卡背后的一名骑士延髓被斩，倒地死亡。

    「克里斯！卡媒！」

    「还有我们哦！」

    以奈德为首的梅尔基涅海盗团精锐奔上空中。

    他们使用奥斯卡为了保险起见事先交付的量产型黑靴，在空中奔驰，聚集到奥斯卡的周围。

    在他们之中，甚至有一位令人意外的人物。

    「你是……」

    「是的，奥斯卡先生，我名叫蒂涅，回复魔法就交给我吧！」

    眼神坚定的少女这么说道。她就是蒂涅，此时被一名海盗以公主抱抱著。

    她不只拥有固有魔法，同时也会使用回复魔法，因此有她相助可说是如虎添翼，可是……把梅儿拚命守护的少女带到战场，这令奥斯卡感到踌躇。

    「姊姊与各位恩人在战斗的时候，我无法只旁观而不采取行动！」

    蒂涅说得十分坚定，她自己在空中展开障壁，然后站在障壁之上。

    尽管年幼，那对双眸却令人感受到坚强的意志，虽然颜色不同，却是与梅儿非常神似。

    「放心吧，同志。我们还必须请小蒂涅穿上女仆装才行，我就算死也会保护她。」

    阿狂露出自信的笑容说道，其他的海盗们也围著蒂涅守护她。

    「别想那么多了！快点收拾他们，然后去救援梅儿他们吧！」

    「卡媞说的没错，奥斯卡。别担心，梅儿若要责骂，还有我这个副船长顶著。」

    「真是的……我明白了，蒂涅小妹，大家就拜托你治愈了。」

    「是！」

    得到可靠的同伴，奥斯卡的精神也从容许多。

    相反地，骑士们则是表情扭曲，他们用充满疯狂与憎恨的眼神，看著坚持抗拒到底的异端者们。

    「没有问题，你们全部的人都要受到天谴！」

    随后，第二回合开始的钟声响起了。

    在雷电、暴风，以及强烈的豪雨之中，空中展开了一场激烈的战斗。

    海盗团这一方，姑且不论克里斯等干部级的人员，即便是精锐的海盗，对上骑士仍是占不了便宜。

    然而，当他们受伤濒死的时候，立刻就能得到蒂涅的回复魔法治愈。虽然没有如梅儿般压倒性的再生之力，蒂涅却也称得上是超一流的治愈师了，她的力量确实支撑著海盗们的战局。

    非但如此，蒂涅更笑咪咪地公然做出以自己性命做为要胁的举动，彷佛在说「确保我是神的旨意对吧？被那样的攻击打中，我可是会死的哦？」，使得骑士们打起来绑手绑脚。她似乎真的看开了呢。

    劳斯的猛攻则是由奥斯卡一力承担，在攻守之间短暂的空档，奥斯卡看到蒂涅的行动，忍不住说：

    「原来如此，有其姊必有其妹啊……」

    她的个性真的与她的笑容非常相衬。

    或许是配合奥斯卡吧，这时劳斯意外地开口和奥斯卡说话了。

    「有一件事我想问你。」

    奥斯卡与劳斯彼此都负伤在身，装备也都有所损坏，此时两人正激烈地喘著气。

    缓缓下沉的岛屿周围，围绕著高度已经将近一百公尺的『海水墙』，在雷电与暴风声响的缝隙间，听得见拚命往船上奔逃的人们所发出的喧嚣声。

    或许就是这样的封闭空间，同时又有掩盖话声的噪音，所以才让劳斯说出了胸中难以形容的感情……

    「——『在自由的意志之下』。密雷迪&#8226;莱森说的这句话，是出自她自己吗？」

    奥斯卡为之语塞。这个问题完全出乎意料之外，奥斯卡难掩心中的困惑。

    只不过不知为何，这时候奥斯卡觉得不能蒙混过去，而是必须回答他才行——必须回答眼前的敌人，回答他应该要打倒的教会战士。

    「……那是密雷迪继承来的话语，继承自过去拯救过她的心、跟她情同姊妹的女性。」

    「情同姊妹的女性？名字呢！？那个女人叫什么名字！？」

    「她叫贝尔塔。贝尔塔&#8226;列布尔。」

    「！？」

    劳斯惊讶得目瞪口呆，只见他顿时身体放松，原本举起的法杖也垂了下来。变化之大，令奥斯卡也为之惊讶。

    「……你说是继承自她，那也就是说……」

    「对，她已经过世了。」

    「是吗……原来如此……那个少女……继承了啊……」

    劳斯的战意明显降低了。

    就在此时，强烈的魔力直冲天际，奥斯卡绝不可能认错苍穹的光辉。

    『阿奥！小奈！要是你们能帮忙一下，我会很高兴的！』

    通信机传来密雷迪的声音，听到追加告知的内容，奥斯卡露出自信的笑容。这是我们首领的拜托，当然不可能拒绝。

    只要是密雷迪的拜托，奥斯卡一定会回应。

    『奈兹！拜托了！』

    『交给我吧！』

    另一名搭档也默契十足地回应。

    「劳斯&#8226;拜恩！如果你有为未来著想的心，请你在这一刻睁一只眼闭一只眼吧！」

    奥斯卡的侧面打开了一个小的传送门，而奥斯卡的注意力已经没有放在劳斯的身上。

    因为就算对方没有回答，奥斯卡也确信劳斯&#8226;拜恩不会阻止自己。

    时间稍微往前回溯。

    大海的正中央开著一个大洞，安迪卡则是逐渐往洞中下沉。密雷迪与梅儿侧眼看著安迪卡下沉，在天候恶劣的海上战斗。面对神兽，她们陷入了苦战。

    「可恶啊——『苍天枪』！！」

    密雷迪用重力魔法，将合计三发的炎属性最上级攻击魔法『苍天』压缩之后，以强化贯穿力的形态射出。『苍天枪』不偏不倚击中神兽头部下方的部位，但是在烈焰之后，却只看见它的外表只被削去一点而已。

    随后，天雷的风暴伴随咆哮袭来。

    「小密！」

    梅儿在密雷迪的上方展开纯水障壁，落雷顺著水流被导向海里。

    「梅儿姊！怎么办！攻击对它无效！」

    「如果是奈兹小弟的『千断』应该就可以了吧。」

    这是缘木求鱼。要从下沉的岛上救出居民们，效率最好的就是奈兹的转移。而且如果无人应付神兽，神兽自然会以岛屿为目标，尽情大肆破坏吧。

    当她们在抱怨的期间，神兽也张开大口，并排的牙齿里闪烁著灼热光芒。

    「惨了！」

    「哎呀！」

    密雷迪展开障壁，灼热的火焰随后吐出，令人产生彷佛世界被火焚烧的错觉。豪雨在接触火焰的瞬间便被蒸发。

    密雷迪刚才便已见识过这个火焰吐息，而且也确认过其威力，如果是密雷迪临时发动的『绝祸』，就会轻易被逼到超出负荷。

    因此密雷迪展开障壁，每当障壁快被破坏就由梅儿再生，两人便是用这个方法撑过火焰吐息。

    「唔唔，我的魔力……」

    「好好好，我也帮你再生。」

    朝霞般鲜艳的魔力，将密雷迪的魔力连同体力一起完全恢复。

    「谢谢你，梅儿姊！有回复的帮手在，安心感完全不同！」

    「呵呵，那就好。不过姊姊也快到极限了哦？」

    看到火焰逐渐减弱，梅儿喝下最后的魔力回复药。

    随后，火焰消失的同时，正上方的乌云卷起漩涡。紧接著暴风雨以密雷迪和梅儿为中心化为旋风，卷起海水形成猛烈的水龙卷。

    「别想得逞！」

    自负水流操作不会输人的梅儿，开始著手抵消发生的水龙卷。

    而在龙卷风风眼处，密雷迪决定把性命交给梅儿，使出最后的王牌。

    「我要解除了，小密，行得通吗？」

    「……当然，这一招就会定胜负！——『黑天穷』！！」

    磅的一声，水龙卷彷佛炸开似地被消除。

    随后，全身散发苍穹光辉的密雷迪，发出重力魔法的奥义。

    ——嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！

    只见黑色的球体覆盖神兽的头部，近似黑洞的效果将一切吞噬消灭。

    震天的咆哮是神兽首次发出的痛苦叫声，它的眼球爆开，头部的鳞片出现龟裂。

    「成功了！」

    密雷迪咬紧牙关，忍受著魔力宛如倾倒般流泄，同时带著确信胜利的心情叫道，但是……

    ——吼～～～～！！

    下一个瞬间，暗红色的光芒爆发。庞大的魔力以球状释放，甚至伴随著物理冲击，在海面制造出瞬间的坑洞，同时也在天上乌云中开出一个洞。

    密雷迪与梅儿一同发出悲鸣，受到冲击而飞出。

    因为冲击伤到内脏，密雷迪和梅儿口吐鲜血，虽然两人立刻以再生魔法完全恢复，但是精神上却受到很大的打击。

    「骗人的吧？竟然用力量强硬破除黑天穷……」

    一道阳光从被吹散的乌云洞口照下。

    海水宛如爬行一般，在神兽的身上缠绕，然后破裂的眼珠和破碎的鳞片，转眼间便恢复了。

    ——嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！

    神兽朝著天空发出吼叫，在阳光的照耀下，它咆哮的雄伟样貌，确实就像是神话世界的怪物。

    「……梅儿姊，你认为再生过去伤势的魔法会有效吗？」

    「你指的不是刚才的伤势，而是更早之前的吧？那是办不到的。」

    再生过去伤势的魔法会消耗与回溯时间等比例的魔力。神兽是在遥远的过去，早在神话时代就被封印的怪物，即便梅儿魔力强大，也不可能做到。

    「我想也是。虽然我想它被封印时一定相当衰弱，但毕竟还是办不到吧……要怎样才能打倒它呢？」

    在她们说话的这段期间，乌云已经恢复，神兽发出无数的落雷。除此之外更产生数个巨大的水龙卷，包围住密雷迪与梅儿。

    「唔哇——『祸天』！！」

    「——『波城壁』！」

    密雷迪的重力场强行改变水龙卷的行进路线，梅儿的纯水障壁则是导开雷电。

    就在此时，火焰吐息喷出，两人虽然以障壁和再生抵挡，却完全被拖住脚步。

    「在打倒怪物的故事中，冲进腹中攻击是最常见的方式对吧？」

    「你是叫小密让它吃掉吗？梅儿姊好狠心！」

    明明是万分危急的状况，两人却像是在嬉闹一样。

    这是为何？

    因为即使毫无根据，她们彼此也都确信——

    ——因为这个人在身旁所以没问题。

    ——因为这孩子在身旁所以没问题。

    她们之间存在著无法以言语形容的羁绊，那是彷佛像是亲姊妹一样的羁绊。

    梅儿露出与状况格格不入的悠哉表情，语气娇媚地说道：

    「可是小密啊，如果不突破那层金属鳞片，直接对肉体造成伤害的话……那就不会有转机哦？」

    「我知道啦。呜呜，既然如此，只好真的赌一赌，冲进它的口中……嗯？梅儿姊，你刚才说什么？」

    「飞机场？是在说小密的胸部吗？」

    「吵死了！我有在慢慢长大了啦！啊，不是啦！你根本没说飞机场这三个字吧！」

    「哎呀，对不起，我搞错了，是转机吗？」（kid：这里的「转机」在原文是「ジリ贫」；而「飞机场」的原文是「贫相」。）

    「不是，是更前面的！」

    「突破金属鳞片？」

    「对！就是那个！啊啊，真是的！为什么这么简单的事，我之前会没想到！」

    现况除了障壁外是一片火海，两人还被水龙卷包围，上方又不停有落雷降下。梅儿用怜悯的眼神看著密雷迪，心想她终于崩溃了吧。

    「你怎么用那种眼神看我，笨蛋梅儿姊！你忘了吗？我们有一个金属专家呀！」

    「……哎呀。」

    梅儿眨了眨眼，她似乎也想到了。因为至今从未见过身上包覆金属装甲的怪物，所以才无法立刻联想到。

    「嘿嘿嘿，走著瞧吧，神兽！小密的反击要开始了。」

    「你惹人厌的表情真的好棒呢！小密！你真可爱！」

    「那是一定的吧——嗯？」

    对于梅儿的赞美，密雷迪尽管觉得有点不对劲，仍是将作战告知梅儿。

    「开始吧，梅儿姊。」

    密雷迪露出得意的笑容。

    「好，小密。」

    梅儿也以得意的笑容回应。

    随后，火焰吐息停止，密雷迪往天空飞出，梅儿则是跳入海中。

    密雷迪以自由落体的速度朝天空攀升，同时创造出她现在所能做到的最强『绝祸』。天雷对她集中攻击，密雷迪则是以『绝祸』接下，并吞噬全部的雷电。

    神兽吐出水流喷射，宛如雷射的水流连续发射，削过密雷迪的身体。

    密雷迪既没有余力防御，也无暇回避，一切都赌在这个『绝祸』之上。

    终于，数发水流打中密雷迪，贯穿她的肩膀、侧腹和大腿，鲜血喷洒在风雨交加的天空。

    「我才不认输～～！」

    密雷迪用吶喊强行压下几乎快要夺去意识的剧痛，不顾一切地往天上攀升。

    然后她直接飞入雷云之中。

    「啊啊啊啊啊！！」

    雷云之中宛如地狱，密雷迪遭到万雷袭击，她拚命地以『绝祸』将其吞噬。打在身上的雨滴，冰冷得快要使人冻结，而同时又受到暴风的吹袭，一瞬之间便夺走密雷迪的体力。流出的鲜血急速增加，密雷迪的生命力正在逐渐流失。

    不过即使如此，密雷迪仍是没有放下高举在头上的手。

    因为那是为了拯救该救之人的王牌，即使『绝祸』发出电光，膨胀得好似随时会破裂，密雷迪也绝不放手。

    「唔、唔唔唔唔唔～～！」

    密雷迪这次行使的『绝祸』，远超过过去控制的极限，呻吟声从密雷迪紧咬的牙齿缝隙挤出。

    不过即使伤痕累累，忍耐到最后确实有代价。

    与朦胧的双眼形成对比，她的嘴角扬起。

    密雷迪接通与奥斯卡和奈兹的通信。

    「阿奥！小奈！要是你们能帮忙一下，我会很高兴的！」

    她用丝毫不透露自己状态的语气，简洁地告知希望他们帮忙的事。

    然后，她不等待回答便解除飘浮用的重力场。因为她确信不管在任何状况，奥斯卡他们都会立即回应自己的要求。

    解除重力场的瞬间，星球的引力拉得密雷迪垂直落下。

    「梅儿姊！」

    密雷迪呼唤的同时，梅儿从神兽的背后跳起。她乘坐著水流，舞动得宛如水上的妖精，以身体倒立的状态触摸神兽的头。

    「——『坏刻』！！」

    再生过去伤痕的魔法发动，神兽的眼球再度破裂，失去了视力。

    神兽发出悲鸣，痛苦地挣扎。

    「阿奥！小奈！」

    梅儿飞越神兽，落入海中。彷佛接替她似地，神兽的头上开启一个传送门，从传送门延伸出的是绝代炼成师所操纵的神器『锁链』。

    只见『锁链』一缠住神兽龟裂的头部，立刻发出阳光般的电光。

    只要是金属，就算是能令魔力消散的封印用矿石，最强炼成师也能将其炼成。只见最强炼成师技巧的结晶，剥开了神兽的装甲。

    ——嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！

    神兽吸取海水，企图回复自己。

    然而，已经太迟了，迟到足以致命。

    黑色祸星随著苍穹的少女一同从空中落下。

    「——『天灼』！！」

    苍穹的魔力直冲天际，魔力的奔流卷起漩涡，创造出多如繁星的雷球，所有的雷球又连结在一起，形成巨大的雷电之星。

    这时『绝祸』被丢下，成为将天然雷电连同雷云一起吸收的万雷之星。

    「用这一招了结你，我不会让你夺走任何人——『绝祸&#8226;解放』！！」

    从被雷球围绕的雷星正上方，极大的雷电落下。

    万雷从『绝祸』的牢笼中被解放，将『天灼』完全吞噬，然后变得更加巨大。

    乌云笼罩的昏暗世界被白光照耀得宛如白昼。

    声音消失，只剩下一片纯白的世界。

    不管是搭船在『海水墙』上避难完毕的人，还是仍在安迪卡的人，所有人都目击到贯穿天地的纯白雷电。

    每个人的目光都被有如神话的光景所吸引，每个人都怀著敬畏之心颤抖著身体。

    不可思议的是，他们都感觉得到，那道雷是为了保护他们而发出，是某人『绝对守护』意志的体现。

    终于，世界恢复声音与色彩，极大的雷有如融入空气之中，消失不见。乌云呈圆状被吹散，暴风雨停止，原本波涛汹涌的海面也逐渐趋于平静。

    而在海的中心，冒著白烟的神兽……缓缓地倒下，它倒下的身体，溅起海浪的水花。

    神兽就这样逐渐沉没至海中。平静且透明度高的海水透过『海水墙』，让人们目睹神兽逐渐下沉的巨大身躯。

    看到有如神之体现的怪物尸体，每个人都茫然无语。

    这一点骑士团也是一样，减少至不到二十名的他们也呆若木鸡。

    只不过他们眼中看的不是只有神兽。

    而是打倒神兽的少女——在天空上的密雷迪。

    阳光照耀在她的身上，那是一幅既庄严又打动人心的光景。

    密雷迪在短暂滞空之后，忽然身子一软，从天上掉了下来。

    「！密雷迪！」

    同样看著她的奥斯卡忍不住就想冲上前去，但是因为不能背对劳斯等人，所以他咬紧牙关，继续与之对峙。

    克里斯等海盗团成员也猛然回神，全神备战。

    但是，骑士团……不，正确来说是团长劳斯仍然愣愣地望著天空。他的表情简直像是长久不见天日的囚犯，如今终于能够仰望太阳的表情……

    「……撤退。」

    劳斯口中说出令人难以置信的话，艾赖姆等骑士团成员当然立刻慌了起来。

    「什么！劳斯大人！？神的旨意要怎么办！？」

    「照现在这样下去，我们已无法达成神的旨意，他们的力量实在太出乎预料。」

    「您害怕殉教吗！？」

    「不是的，而是我们不能放任他们的力量不管。我们必须上奏教皇，备齐战力，确实地将其击溃才行，为此现在必须撤退。还是说你为了殉教，打算放弃执行神的旨意吗？」

    「属、属下不敢……」

    劳斯的担忧的确能够理解，但是密雷迪他们已经疲惫不堪，如果是现在的话，有很大的可能性可以讨伐他们。劳斯的理由总感觉像是藉口，让艾赖姆无法心悦诚服，其他的骑士们似乎也无法回答劳斯。

    「……这是命令，责任我负，我们撤退。」

    「……遵命。」

    艾赖姆等人尽管用憎恨的眼神看著奥斯卡他们，却仍是退回飞空船。

    「你们要追击吗？」

    劳斯对奥斯卡这么问道。奥斯卡与劳斯四目交会了一会儿，然后默默摇头。劳斯转身要走，奥斯卡忍不住叫住他。

    「等一下！你、你该不会……」

    「我是白光骑士团团长，只是……神的仆人。」

    劳斯宛如否定奥斯卡的问题一般，头也不回地说完后，就这么走回飞空船。

    奥斯卡看著他的背影一会儿，然后摇了摇头。接下来他拜托克里斯等人继续引导民众避难，然后便急忙往密雷迪的方向奔去。

    奥斯卡奔上已经将近两百公尺高的『海水墙』，前往密雷迪落下地点的附近，却见到被梅儿以公主抱的方式抱著的密雷迪。

    「密雷迪！」

    「呀呼～！阿奥！看到了吧，我很厉害吧？」

    听到如此轻佻的回答，奥斯卡差点跌倒。

    「哎呀哎呀，奥斯卡小弟还真是相当担心小密呢。不过已经没事了，姊姊我确实治愈她了。」

    「小密被治愈了。」

    「你还好意思说，真是的。」

    奥斯卡把眼镜往上一推，大大地叹一口气。

    「嘿嘿，谢谢你担心我，还有你的援助也很巧妙哦。不愧是阿奥！真是眼镜呢！」

    「这跟眼镜无关，我揍你哦！」

    就在两人一如往常地拌嘴的期间，密雷迪似乎已经被完全治好了，她飘浮在空中，询问骑士团的去向。

    「他们撤退了。」

    「……真是意外呢。」

    密雷迪颇感意外，奥斯卡则是语带踌躇地跟她说道：

    「他……似乎很在意你，那个……他似乎也熟识贝尔塔。听到贝尔塔与你有关系，他显得非常动摇。」

    「！阿奥，你的意思是……」

    密雷迪倒抽了一口气，眯著眼睛望向天空中远离到只剩一小点的飞空船。不过她很快地摇了摇头，因为现在不是思考那种事的时候。

    虽然已经有数百艘船在『海水墙』上避难，可是还有很多人留在岛上。密雷迪露出严肃的表情，注视著大海里开出的大洞。

    「梅儿姊，还能撑多久？」

    「……最多十分钟左右。」

    密雷迪的魔法减缓了安迪卡的下沉，维持『海水墙』。

    但她的魔法再十分钟就会崩坏。

    这时奈兹转移过来，他也因为不断转移与维持大量转移门，疲惫到脸色苍白的地步。

    「避难完毕的居民大概占全岛民的六成，因为海面平静下来了，所以我想避难速度应该会加快，可是……更大的问题是船只不够。」

    虽然派出的船之乘船率已经远超过极限，船只却仍是不足。

    奈兹露出苦恼的表情，不过密雷迪马上得意一笑，接著自信满满地说「这里可是有四名神代魔法的使用者哦？没有我们做不到的事呀！」，然后……

    「所以阿奥！我们该怎么做才好呢？」

    她把问题全部丢给奥斯卡，并且坚信奥斯卡会有解答，脸上的表情充满对他的信赖。

    奥斯卡尽管感受到沉重的期待，同时却也觉得高兴，奥斯卡心想自己也是病得很严重了。梅儿脸上露出意味深长的柔和微笑，奈兹则是一副「对，没错，奥斯卡一定会有办法吧」的表情，把问题全丢给奥斯卡。奥斯卡把眼镜往上一推，用手遮住自己的表情，思考了一会儿后，回应他们的期待。

    「梅儿到废船所去，把解体的船再生。奈兹，你去找蒂涅，现在的她，应该能恢复你的魔力，然后去向梅尔基涅船团请求救援，应该还能再容纳一些人。密雷迪用重力魔法把人整批运到海上，这种时候就算不是船也没关系了，我会制造大量的竹筏，你就把人连同竹筏一起搬运吧。」

    「不愧是阿奥！太眼镜了！」

    「了不起，奥斯卡小弟，眼镜的力量真伟大。」

    「奥斯卡，不愧是你，果然眼镜不是戴好看的。」

    「你们这些家伙，我真的会揍你们哦。」

    看到奥斯卡浮现青筋，密雷迪等人大笑，然后进行最后的战斗——为了达成『拯救安迪卡人民』的目标，他们跳入大海中的大洞。

前传 零 2 终章

    从西海返回之后，劳斯怀著会受到处罚的觉悟，向教皇陛下报告经过。

    由于海盗团违反约定，所以遵照当初的神之旨意，展开了讨伐战。

    因为四名神代魔法使联手的关系，无法达成神之旨意。

    有个名为『解放者』的组织。

    以及安迪卡沉没，神兽复活，然后又被打倒。

    然而，明明每一件都是意想不到的报告，教皇却没什么反应。

    非但如此，教皇甚至也不责备劳斯，只是命令他暂时待命。

    确实，神国人民见到飞空船回归，他们一定会认为，每个骑士都理所当然地平安归来，并且对异端者们降下天谴了。他们一定想都想不到，飞空船上的骑士人数，只有当初出发时的两成。

    因此，如果这时大动作处罚劳斯，等于是自己公开宣布，最强骑士团中的其中一强没有达成神之旨意，所以教皇有这方面的政治判断也是可以理解的。

    话虽如此，然而处罚的方式有百百种，所以……

    被教皇命令退下之后，劳斯一边沉思，一边走在走廊上。

    就在此时，他似乎和某个人擦身而过。劳斯深陷难解的疑问之中，所以并没有在意，直接就要通过，但是他忽然发觉一件事。

    「等一下。」

    劳斯回头叫住那人，但是眼前并不是那个，不该在这里跟劳斯擦身而过的男人——艾司。取而代之，是一位用长袍帽子遮住脸，只露出美丽小口的修女。

    「有事吗？」

    「啊，不，抱歉，我认错人了。」

    尽管感到诡异的异样感，劳斯却摇了摇头，心想大概自己太神经质，于是向对方道歉，顺便也说出自己的疑问。

    「……我没见过你吧……」

    「我名叫阿哈特。」

    「这、这样啊。」

    她的声音明明清脆美丽，但是却非常缺乏情感，劳斯不自觉地被她的气势压过，一时间说不出话来。修女无声地询问「还有事吗？」，劳斯再次摇摇头。

    修女微微行一个礼，接著便从走廊离开了。

    注视一会儿她的背影后，劳斯也迈步离去。

    然后，他忽然发觉一事，顿时感到毛骨悚然，他急忙回头看去。

    修女已经不见人影。可是有一件事劳斯可以肯定，没错，他完全感觉不到刚才的修女灵魂的存在。

    一瞬之间，劳斯脑海闪过各种念头。

    为什么没有达成神之旨意，却未受到责难？

    为什么在那个时机点，神兽会复活，安迪卡会沉没？

    为什么教皇说过安迪卡是有用的系统，在听到岛屿沉没时却没什么反应？

    这还用说，当然是因为教皇之上的存在，希望事情那样发展。

    时机点是劳斯等人接到神之旨意之后。

    为什么是那个时机点？为什么劳斯什么也没有被知会？

    劳斯想不到合理的理由。

    那么就根本没有所谓的合理的理由，就跟过去时而降下的神之旨意相同。

    一切都只是神所希望。

    「我们是你的玩具吗！」

    一股难以形容的情感涌上，这与他对那个太阳般的少女所抱持的感情完全相反。

    太阳的少女——仔细一想，这件事就说得过去了。自己位居白光骑士团的团长，为什么会不知道『解放者』？另外还有贝尔塔与密雷迪的关连，以及贝尔塔死亡的理由。

    这些事实的碎片，帮助他建立起接近确信的推测。

    因为都是来自相同的理由，也就是不合理的理由，只是那个存在希望事情如此发展而已。

    劳斯紧咬牙根，握紧拳头。他突然很想放声大叫，心中的情感彷佛快要满溢出来。

    然而即便如此，因为劳斯&#8226;拜恩这个男人是『不反抗的男人』……

    所以劳斯松开拳头，大大地吐了一口气，眉头皱得比以往更深，然后再度迈开步伐。

    ——在自由的意志之下。

    他拚命无视在脑中不断回荡的这句话。

    却没发现一名部下正眯著眼，看著劳斯的举动。

    自从安迪卡沉入海底的那一天起，时间大约经过一个月。

    安迪卡原本所在之处建立起船岛，密雷迪等人现在也在那里逗留。

    那一日，靠著利用传送门赶来的梅尔基涅船团，以及大量的竹筏，使得安迪卡的人民平安地逃到海上。

    之后他们在船上，一言不发地注视著安迪卡的结束。

    安迪卡是他们的故乡，也曾是他们安身立命之处。看著海水墙崩坏，海岛逐渐消失在海底深处的景象，每个人怀抱的感情固然深浅不同，但一定谁也无法忘记这壮烈的光景吧。

    安迪卡居民顿失依靠，有很长一段时间，每个人都无法动弹，只是持续放空自己。而在梅尔基涅号上，不管是互相拥抱的梅儿与蒂涅，还是身旁的巴哈尔，以及在岛上生活时间最短的密雷迪等人，每个人也都是一样。

    不知经过多久的时间。

    最先开口的人果然还是密雷迪。

    虽说全员平安，但既然有伤者、体弱之人和病人，他们就不能一直像挤沙丁鱼似地塞在一艘船上，就算要前往大陆，在那样的状态下还是会出人命的。所以，他们先把船像船岛一样连结起来，使其安定，然后才治疗伤者与配给食物。

    之后过了一晚，当旭日升起之时——

    密雷迪向安迪卡的人民提出可以选择的选项。

    也就是——一，回去大陆。二，直接在船岛生活。二一，踏上冒险的旅程，赌一赌能否找到教会的魔掌所无法触及的新大陆。

    如果要回去大陆，安迪卡的人民是异端者，所以很有可能遭到教会猎杀。因此密雷迪提案，如果他们希望，『解放者』会准备隐密的村落供他们居住。

    归功于巴哈尔的主导，有大半的人选择形成船岛，在船岛上生活，但即使如此，仍有相当多人希望住在『解放者』的隐密村落。

    这有很大的因素是密雷迪的存在吧。

    因为甚至出现有人提出第四个方案。

    没错，那些人不想在『解放者』的隐密村落低调生活，而是想进入『解放者』这个组织，帮助密雷迪等人。

    这代表那一日，向骑士团呛声、支撑安迪卡、打倒神兽的密雷迪，她的表现就是如此令人印象深刻。

    甚至令他们把密雷迪&#8226;莱森这位少女，深深刻印在了心中。

    在那之后，因为害怕教会前来讨伐安迪卡的人民，所以他们派人警戒。另外，为了在某种程度上能够保障生活，他们扩张了船岛——靠著梅儿与蒂涅再生沉没的船，或是著手确保粮食、连络『解放者』、准备隐密的村落等等……

    所以密雷迪等人也在船岛停留了一段时间。

    然后到了今天，密雷迪等人终于要返回大陆了。

    「吶，密雷迪！渡海抵达大陆后，马上就是沙漠了吧？海水会全部变成沙子对吧？我无法想像呢，真是令人期待！」

    这么说完之后，摆动著兔耳，从后方抱住密雷迪的女孩，是汪达旅馆的齐雅拉。

    她正是第四方案的提案者，也是率先希望加入『解放者』的人。起先是她跳出来喊道：「我想加入密雷迪的组织！想要跟密雷迪一起去！」，之后志愿者便络绎不绝。

    「因为小齐是在安迪卡出生的嘛。对！沙漠之海虽然有许多不便，但是风景很美哦……不过小齐，你真的要加入解放者吗？」

    在这一个月的时间里，密雷迪已经问过很多遍这个问题。出发之前，她再一次问道。

    密雷迪问这个问题时的表情意外地认真，齐雅拉放开密雷迪，她也用同样认真的表情回答道：

    「对，我想加入，我想帮上密雷迪的忙……虽然没有了故乡，即使如此，我还有我爸妈，大家之所以能平安无事，全都要归功于密雷迪，我想报答你的恩情。」

    「你不必考虑什么恩情啦，因为我只是贯彻我的生存方式而已。你如果加入解放者，那就代表要和世界宣战哦？」

    「这我已经听很多遍了。如果问我是否有觉悟，其实我也不知道，不过……」

    齐雅拉微微低头之后，随即用密雷迪也为之一惊的坚定眼神，看著她说道：

    「不过，这不只是为了恩情。我……不对，我爸妈，还有举手想加入解放者的人们，大家全都很崇拜你哦！我们想要和你一样，贯彻自己的意志，活在想说什么就能说什么的世界！」

    不知不觉间，志愿者们也和齐雅拉一样看著密雷迪，他们都已做好出发的准备，望向密雷迪的眼神闪耀著强烈的光辉。

    那是密雷迪所熟知的反抗者的眼神。

    「这样啊。」

    所以密雷迪只是说了这句话后就闭口不谈了。因为他们的自由意志选择要和自己走上相同的道路，没有比这更令密雷迪高兴的事，密雷迪的脸上也自然地露出了笑容。

    志愿者之中，站在能看见那个笑容位置的男性成员们，每一个似乎都中弹了，他们的脸色染上红晕。

    齐雅拉的脸颊也微微泛红。

    「而且……你知道的，我和密雷迪是朋友。因为是朋友，所以我想要帮忙你呀。虽然我并不强，也不是说有什么才能……」

    齐雅拉摇摆兔耳，忸忸怩怩、羞赧地这么说道。总之……

    「小齐太可爱了！」

    密雷迪喷鼻血了。齐雅拉吓了一跳，慌慌张张地问道：「密雷迪！？你怎么了！？难道是战斗的后遗症吗！？」

    「我、我没事，只是友情从鼻子溢出来了而已！」

    「不，嗯，我反而觉得那样很有事耶。」

    齐雅拉是具有常识的孩子。

    这时巴哈尔走了过来，蒂涅和梅儿也在。

    「嗨，密雷迪，准备好——」

    「喂，巴哈尔，别直呼小密的名字，要我说几次你才会明白呢？我杀了你哦？不对，去死吧。」

    只是打个招呼，巴哈尔就差点被杀了。军刀抵在他的脖子上，反射旭日光芒的刀刃非常刺眼。

    「姊、姊姊！父亲没有恶意！他只是有点『那个』而已！」

    「喂，蒂涅，那个是什么意思？啊？」

    巴哈尔高举双手投降，被女儿那样说，他的脸颊不住抽动。

    「哎呀哎呀，你捡回了一条命呢，你要感谢蒂涅是天使哦。总之你给我下跪磕头，我会踩踏你，直到你哭出来为止。」

    「我要收回前言。你果然还是不像丽茱。」

    梅儿露出完美的笑容，用军刀的刀腹拍打巴哈尔的脸颊，彷佛在说「喂，快给我跪下磕头呀」，巴哈尔则是露出疲惫的表情。

    蒂涅喊著「真是的，姊姊！」抱住她的手，出面阻止。梅儿被她抱得很难为情，心不甘情不愿地将军刀收回鞘。

    就像这样，尽管复杂，巴哈尔与梅儿的关系还算和平。大概也是因为中间有蒂涅，所以看来不会出现互相厮杀的情形。

    而且因为巴哈尔以行动表达了父爱，蒂涅与巴哈尔之间的亲子关系也逐渐得到改善。

    密雷迪微笑看著他们，巴哈尔则是尴尬地搔了搔头。

    「啊～那个，多谢你许多的照顾。」

    「是吗？我们在赌场借钱不还，而且还是袭击的犯人喔。」

    「光是你们救了安迪卡的人们，就已经一笔勾销那种事情了，除此之外，你们甚至还帮忙调度构筑船岛所不足的物资。我欠了你们很大的人情。」

    巴哈尔耸了耸肩，他给人的印象似乎柔和了许多。过去费尽苦心，只以力量维持支配的男人，在失去自己的王国之后，似乎有点改变了。

    「人情啊。如果你要还人情的话，这次就用蒂涅能够明白的方式爱她吧，这是你跟小密的约定哦！」

    「所以说，你的大恩大德不是那种事就可以——不，好啦好啦，从今以后不是只有蒂涅，我也会好好守护弱者啦。」

    后方有人拿军刀戳呀戳，发出柔和的笑声。巴哈尔再次高举双手，改口说道。蒂涅也说「父亲，你好棒！」，一把抱住巴哈尔的侧腹。感觉巴哈尔已经变成一个宠爱女儿的父亲了。

    巴哈尔咳嗽一声，露出严肃的表情开口说道：

    「如果你见到艾司……不，你说他是使徒吧？如果你见到那家伙，帮我问候他。如果可以的话，我希望你连我们的份一起痛揍他一顿。」

    根据奈兹目击的情况推测，艾司恐怕早已死亡，被『神之使徒』所取代了吧。

    奈兹不可能会看错那鲜艳的银光。

    而关于『神之使徒』破坏封印的动机，众人一致结论都是『神的游戏』。因为使徒的存在，就是为了在世界这个棋盘上摆上棋子，以排遣神的无聊。

    「交给我们吧。不管是使徒、教会还是神，总有一天我这个天才美少女魔法使密雷迪会带著愉快的伙伴，把他们全都揍扁！」

    「哦，拜托你了，我们大概已经不会被当成目标了。因为虽然我们已经失去做为资金来源的作用，但却还有做为这个世界的垃圾场的功用。」

    「确实，教会也已经没有必要为了歼灭你们，特地跑到大海的尽头来了。」

    事实上，船岛除了做为异端者的集中地之外，已经没有理由让教会花费劳力了。

    之所以会这么说，是因为梅尔基涅海盗团打算就此离开船岛。当然，蒂涅也一样。虽然预定偶尔会拜访船岛，除了带蒂涅回来探亲，也会运送生活物资前来支援，不过基本上梅尔基涅海盗团打算漫无目的地不断移动。

    这是为了不让教会找到他们的所在之处。是唯一能让梅儿与蒂涅过著平稳生活的方法，同时也是不会让危害波及船岛的方法。

    「没错，所以我们会好好经营的。当你们失败，走投无路的时候，就逃到这里来吧。在那之前，我们会把船岛经营得更加有声有色。」

    「哦～我们逃来这里没关系吗？」

    「就算没有了海岛，这里仍是自由之都，来者不拒，去者不追。只不过，教会相关人员除外。」

    「啊哈哈，谢谢你，我会记住的！」

    看到密雷迪脸上带著表里如一的笑容道谢，巴哈尔有些难为情地搔了搔头，耸了耸肩，说了一句「再见了，可别轻易死掉哦」，随后便转身离开。

    蒂涅也接著说「密雷迪小姐，真的很感谢你帮我们这么多忙」，她紧紧拥抱密雷迪一下，然后便追在巴哈尔之后离去。

    在临去之际，蒂涅看了梅儿一眼，露出微笑。她是在为两人制造独处的机会吧。

    此时，先前在与克里斯等海盗团成员和岛上居民道别的奥斯卡与奈兹，已经坐上回归用的船，呼唤著密雷迪。

    看来出港时间已到，以齐雅拉为首，要一起回大陆的人们也纷纷搭上船。

    最后剩下密雷迪单独一人，她笑著对梅儿说道：

    「那么我要走了，梅儿姊。」

    「……好的，小密。」

    梅儿也露出一如往常的柔和笑容。

    「虽然发生很多事，不过这段时间我很快乐。」

    「是啊，我也很快乐。还有……谢谢你，只靠言语实在不足以表达我对你的感谢。」

    「嘻嘻嘻，怎么了？梅儿姊，你今天特别坦率呢。」

    密雷迪笑嘻嘻地，露出惹人厌的表情开梅儿的玩笑。

    然而，梅儿并没有一如往常地反击，而是紧紧地抱住密雷迪。

    「梅、梅儿姊？」

    「……」

    梅儿不发一语，只是用力地抱紧密雷迪，甚至到让她快要喘不过气的地步。

    密雷迪任由梅儿抱著自己，彷佛要将她的存在刻印在身上一般，密雷迪也闭上双眼，紧紧地拥抱梅儿，就这样过了好一段时间。

    终于，两人各自分开。

    「……如果奥斯卡小弟的神器无法治愈他的弟弟妹妹，你们再来找我吧，到时我一定会想办法治好他们。」

    「好，我们会的。」

    两人凝视著彼此，然后密雷迪嫣然一笑，转身离去。

    「——啊。」

    梅儿下意识地伸出手，但是又马上缩回。

    然后她默默注视著要与世界战斗的小妹柔弱的背影。

    密雷迪乘上船后，船终于要启航了。岛民全员出动，一边欢呼一边向他们挥手，盛大地替他们送行。

    梅儿也乘上梅尔基涅号，跟团员们一起站在甲板上送行。大家或是对密雷迪等人挥手，或是道出感谢，或是期盼能够再会。

    彷佛受到送行的推动一般，船缓缓地驶离。

    密雷迪在船尾蹦蹦跳跳，活力十足地挥手回应。

    不知不觉中，梅儿抓著船缘的手，因为过于用力而发白。

    她的笑容崩溃，变成既抽搐又僵硬的不自然表情。

    ——这样就好了，因为我好不容易可以和蒂涅一起生活了。

    ——解放者的立场太危险了。

    ——我成为解放者的话，会使蒂涅和家族变得比现在更危险。

    ——所以这样就好了。继续逃避，远比敌对要好多了。

    ——这样是……最好不过了。

    梅儿彷佛在说服自己一般，不停地在心中告诉自己「这样就好了」，但是脑海中忽然浮现密雷迪伤痕累累的模样。

    那孩子今后也会勉强自己。

    为了别人，为了自由，为了对著不合理大喊不合理。

    ——如果这是见到那孩子的最后一眼……

    这么一想，她便感到心脏宛如被紧紧抓住似的恐惧感。

    不知何时，梅儿对密雷迪已经萌生和对蒂涅一样的强烈感情。

    明明在一起只有两个月左右的时间而已……

    「姊姊。」

    「！……怎么了？蒂涅。」

    梅儿面露微笑，转身面向身旁心爱的妹妹，蒂涅的表情却是温柔得令她吃惊。她的表情充满慈爱，甚至谁都会认同，那正是适合称为圣母的表情。

    「你就去吧，姊姊。」

    「咦？你叫我去，你在说什么……」

    「你想去他们的身边吧？你想帮助他们对吧？」

    蒂涅温柔地握起梅儿僵硬的手。

    「因为姊姊的努力，我才会有这么多的家人。」

    回头一看，不知何时，海盗团的成员们都注视著梅儿，每个人脸上都露出无比温柔的表情看著梅儿。

    「我也已经知道父亲是爱我的，这样就足够了，除此之外我还有什么好奢求的呢？」

    「蒂涅……」

    蒂涅伸手指向密雷迪。

    「因为和大家在一起，所以我可以活下去。可是密雷迪小姐一定需要姊姊。」

    只见蒂涅露出完全不同于温柔的表情，而是有股莫名魅力的狂傲笑容，继续说道：

    「而且我讨厌教会，他们夺走了我的故乡，甚至是使我失去故乡的原因之一，还利用了我。教会，不可饶恕。」

    「蒂、蒂涅？」

    「所以姊姊，请让教会付出代价吧！」

    原来如此，蒂涅确实是罪犯之都的公主，气势十分了得。

    梅儿仰望天空。当初伸出双手渴求自己，哭喊著「姊姊」的小妹妹，看来早就已经坚强到可以送姊姊出门了。

    「你就去吧，梅儿。」

    说话的人是克里斯。

    「已经太迟了。」

    「太迟是什么意思？比起与教会敌对……」

    「不是的，我是说他们早就已经是家族的一份子了吧。家人不会拋弃家人，这就是梅尔基涅海盗团的规矩吧？」

    宛如同意克里斯的说法一般，每个人都用力点头肯定。

    「如果你是真心想留在这里，那也很好。可是看到你露出那样的表情，我们可受不了啊。弟兄们，你们说对吗？」

    「啊啊，真是的，这样犹豫不决真不像你啊！笨蛋梅儿！你是那个野丫头的姊姊对吧！快点追上去啊！」

    「是啊，船长。再说漫无目的在海上航行才恐怖吧？与其这样，不如跟世界宣战还要好一万倍呢。」

    「为了能看到密雷迪穿女仆装，我可不想就此跟他们不相往来。」

    众人都喊著要和解放者并肩作战。

    「为了预防万一，最好在海上留一条后路吧。我们会预先做好许多准备，所以梅儿你就先去看好他们，别让他们轻易地就丧命了。」

    梅儿缓缓用单手遮住双眼，然后彷佛吞下某个大块的东西，又好似做下觉悟一般，大大地深呼吸一口。

    隔了一拍，当她拿开手的时候，她的脸上已经是——狂傲的笑容。

    「我的家人真的都是笨蛋呢。」

    顿时欢声雷动，海盗团有了新目标——与世界宣战，梅尔基涅家族发出了吶喊。

    梅儿单膝跪地，拥抱面露微笑的蒂涅。

    「那我走了，蒂涅。这群笨蛋就拜托你了哦？」

    「好的，姊姊，祝你好运，期待再会的那一天。」

    两人互相点头，然后梅儿站了起来。

    她站上船的边缘。

    「喂，梅儿。」

    克里斯呼唤她，大概是事前悄悄决定好了吧。

    梅儿回过头来后，克里斯代表家族送上饯别礼。

    「船和我们会稍微和你分开一段时间，所以你至少把名字带去吧。」

    「呵呵，是啊，那我就收下了。」

    梅儿对心爱的家族露出绝美的笑容。

    「梅儿&#8226;梅尔基涅，我要代表你们去跟世界干架了！」

    话一说完，梅儿猛然跃入海中。

    背后则是传来响彻云霄的盛大欢呼声。

    「……呼～」

    前往大陆的船上，密雷迪终于停止挥手，深深地叹了一口气。

    她背向船尾，神情显得有些消沉。

    「……寂寞吗？密雷迪。」

    「没有。」

    密雷迪否定奥斯卡问题的话语显得有气无力。

    奈兹来到密雷迪的身旁，露出为难的表情鼓励她。

    「又不是今生永别，只要活著就能再见面的。」

    「我知道啦。」

    密雷迪心情低落。

    出发之前她还一直努力露出笑容，现在似乎已经到极限了。

    这也证明对密雷迪而言，她的存在已经变得如此巨大了吧。

    奥斯卡或许是想尽可能激励她吧，他开玩笑说道：

    「真是的，你也算是姊控了。姊姊一不在，你就垂头丧气。」

    「什么！才没有那种事！我不是姊控！」

    「密雷迪很怕寂寞呢，你也差不多该离开姊姊独立了吧？」

    「连小奈也这样说！？我真的不寂寞！就算梅儿姊不在……梅儿姊不在……」

    马尾显得无精打采，果然病得很重。密雷迪连回嘴的力气都没有，垂头丧气地走开。

    「哎呀哎呀，你要上哪儿去呢？」

    「我要回房间，阿奥和小奈都别来烦我，让我一个人独处。」

    「我坚持拒绝。」

    「啊啊，真是啰嗦耶！我也会有想一个人独处的时候呀！」

    「是啊，我明白，不过不关我的事。」

    「我说啊！你们再闹我要生气……」

    密雷迪狠狠地瞪视奥斯卡与奈兹，但是这时她忽然发觉，奥斯卡与奈兹都张大嘴，看著她的身后。

    就在那个瞬间，背后伸出两只手，捏起密雷迪柔软的脸颊。

    「好、好痛！什摸！？怎摸回速！？啊，梅儿姊！？」

    「对～我是梅儿姊姊哦？怕寂寞又沮丧的小密。」

    梅儿的手指离开脸颊后，密雷迪回头一看，随即露出难以置信的表情。

    「为、为什么？」

    她为什么会在这里？对于密雷迪的问题，梅儿则是面露柔和的微笑回答道：

    「因为姊姊还是决定跟你们一起去了。请多指教啰，奥斯卡小弟，奈兹小弟，还有脸颊有肉的小密。」

    「真、真的吗？跟我们一起？可、可是，为什么……」

    「因为啊……」

    梅儿露出认真的表情，停顿好一段时间后说道：

    「因为我欺负小密还欺负得不够呀！」

    「回去！你给我滚回大海的尽头去！笨蛋梅儿姊！」

    「哎呀，怎么这样说话？这种坏孩子要处以搓脸颊之刑。」

    「啊，又来了，住手啊啊啊啊！」

    密雷迪被梅儿从背后抱住，再次被玩弄脸颊。

    听到嬉闹的声音，众人不知发生何事，目光全都集中了过来……

    大家很快地都露出温暖的笑容。

    因为不管是抗拒的密雷迪，还是面带虐待狂的表情在欺负她的梅儿，两人看起来似乎都既快乐又喜悦。嬉闹的两人，简直就像一对感情要好的姊妹。

    「喂～！阿奥还有小奈，你们别站著看，快来救我啊～！！」

    奥斯卡和奈兹相视一笑。

    然后奔向新的同伴和一脸高兴模样的首领身边。

前传 零 2 后记

    非常感谢各位购读本书。

    我是喜欢中二的原作者白米良。

    这次是用水流把始他们随便拋入海中，与梅尔基涅海底遗迹的主人梅儿成为同伴的故事。

    剧情中我也加入许多现在和过去的差异点，各位还喜欢吗？

    这次故事与第一集的时候相同，是网路版所没有的全新剧情，所以执笔起来相当辛苦，不过就白米而言我写得非常乐在其中。如果各位读者也能喜欢，那我会非常高兴。

    其实因为写得太快乐了，当初我是写了五百二十页左右的稿子，本书现在的厚度已经是大量删减之后的成品了。

    对不起，总是写得太长！

    啊，另外我要附带说明，始与香织在梅尔基涅海底遗迹所见到的过去战争，那是比密雷迪他们更早的时代。船的坟场已经存在，沉没在那里的船，就成为梅儿他们梅尔基涅海盗团的船岛了。

    换个话题，有一说是『登上平凡第二集封面的角色，穿著都会变得暴露』，这个说法好像真有这么回事呢（笑）。包含性格在内，如果梅儿这个角色也能像第一集的时候一样，被读者们吐槽「原来梅儿是这样的人啊！」，那我会非常高兴的。

    好了，虽然惶恐，但请恕我要宣传一下。在本书发售的同时，「※漫画版　零第1集」也会发售。（编注：此指日本出版情形。）

    那是一部很棒的作品，可以看到神地あたる老师画的可爱密雷迪（包含小女孩时代的迷你密雷迪），以及帅气的奥斯卡，希望各位务必捧场！请多多关照！

    最后我要向以下的各位致上感谢之辞。

    这次也为本书绘制神一般插画的たかやKi老师、刚才也介绍过负责零的漫画的神地あたる老师、负责本篇漫画的RoGa老师、负责番外篇『日常』的森みさき老师、责任编辑、校正，以及其他致力于出版的各位相关人员。

    还有各位成为小说家的网民、购买书籍版的读者。

    真的非常感谢你们总是大力支持！

    今后也请继续支持「平凡职业」！

    白米良

前传 零 2 特典 浪漫必伴随牺牲

    「话说回来，奈兹，你不需要武器吗？」

    在沙漠的绿洲休息时，奥斯卡忽然有此一问，奈兹想了一下后回答道：

    「……目前不需要。」

    「可是你原本是领军战士吧？我从没听说沙漠的战士主要是用赤手空拳搏斗的耶……」

    「是啊，没错，沙漠的战士是用剑，是厚刃且微弯的大型剑。虽然也有战士喜好用枪，不过我喜欢用剑，因为我父亲教我的是剑。」

    「那么你应该反而会想要剑吧？需要的话，我可以做给你。」

    奥斯卡还特地对他说「你不必跟我客气哦？」，奈兹则是微微一笑，摇头回答道：

    「谢谢你，不过现在还不用，我用短剑就够了。」

    据奈兹所说，他现在为了尽可能熟练空间魔法，所以刻意封印惯用的剑。原本他父亲就有确实传授他空手搏斗技巧，所以就战斗力来说并不成问题。

    「原来如此，我明白了。不过你需要的时候就说一声，我会为你打造出最好的魔剑。」

    「好，到时就拜托你了。」

    竟然说要打造魔剑，这种话可不是一般人能说的呢——奈兹心想。对于不可多得的友人说出如此慷慨之言，奈兹会心一笑。

    这个时候——

    「有！小密想要武器！」

    密雷迪从刚才就一直在视野的边缘，用兴奋期待的眼神注视著奥斯卡。

    快问我！快点问小密「需要武器吗？」——一看就知道，她很希望奥斯卡这么问她。

    密雷迪什么都想要，她的个性非常简单易懂。

    「你完全是后卫角色吧？没有机会跟人近身搏斗呀。」

    再说跟密雷迪对战的人，在接近她之前，若不是被压扁，就是被弹飞到遥远的天际。就算被人接近了，密雷迪也能以自由落体的速度往空中回避。拉开距离再把敌人压扁！——这就是密雷迪的基本战术。

    「我不是在说实用性的武器啦，阿奥！小密也想要像阿奥的黑伞那样时髦的武器！」

    「时、时髦……哼哼，你很识货嘛，密雷迪。」

    阿奥脸颊微微泛红，接著把眼镜往上一推。他轻易地就被密雷迪说动了，看起来似乎心情大悦。

    「好吧，密雷迪，我就给你任谁都会为之惊叹的时髦武器吧。奈兹，你也是，要不要用另当别论，你也该佩带时髦武器。」

    「呀呼～！不愧是阿奥！果然通情达理！」

    「我不觉得武器需要做得时髦耶……」

    密雷迪开心得蹦蹦跳跳，奈兹则是眼角抽动，感觉到不好的预感。

    而奥斯卡递到两人面前的是……

    「中间开了洞的圆盘？」

    密雷迪接了过来，侧著头感到疑问。

    「这是圆刃轮，是居住于南大陆冰雪地带的部分部族，所使用的狩猎用武器。虽是用来投掷，不过它会飞回来哦。附带一提——」

    「喔喔！好像很帅气呢！嘿咻！」

    在奥斯卡说明完之前，密雷迪便迫不及待地掷出圆刃轮。密雷迪是不看说明书，直接在实践中学习的那一类人。

    飞出的圆刃轮在途中调头，确实飞回来了。密雷迪打算不碰触锋刃，帅气地接住，可是……

    「什么！分裂了～～！？」

    圆刃轮在回来途中一分为十，其中一个插在一时震惊的密雷迪额头上，顿时鲜血狂喷。

    「密雷迪～～～！」

    奈兹的表情就像孟克的画作《吶喊》一般，发出了哀戚的悲鸣。奥斯卡推了推眼镜，说道：

    「我话还没说完呢。附带一提，虽然经过改良，使得它能够分裂，但是不知为何，它只有在飞回来时才会分裂，所以你在使用时要小心。」

    「现在是说那种话的时候吗！你看！她喷出的血比和使徒战斗时还多喔！啊，她跪下倒地了！啊啊，翻白眼了……你振作啊，密雷迪！我现在就帮你施加回复魔法！」

    奈兹将半截圆刃没入密雷迪额头的圆刃轮拔出，再施以回复魔法。靠著迅速的紧急治疗，密雷迪很快地猛然睁眼醒来。

    「咦？奇怪？贝儿呢？刚才在一条美丽河川的对岸……贝儿好像拚命对我大喊『小密！不可以过来！』耶……」

    「我已经有十年没有这么慌张了。」

    奈兹深深吐了一口气，在河对岸的贝儿一定也焦虑万分吧。

    「圆刃轮果然失败了啊。好，密雷迪，接下来是这个。」

    「那个、阿奥？你刚才是不是说『果然』？喂，你刚才说了『果然』对吧？回答我呀！」

    密雷迪拉著奥斯卡的衣襬逼问，但是奥斯卡却已经拿出下一个作品。密雷迪与奈兹面面相觑，两人都直冒冷汗，感到不好的预感。

    「来，密雷迪，把这个戴上吧。」

    「这是……？」

    那似乎是所谓的※袖剑。将它装备在手腕上，藉由魔力操作与手腕动作，就能从内侧弹出短剑。（译注：游戏《刺客教条》的原创武器。）

    「这东西是像这样……锵的一声，短剑就会从袖内弹出……很棒吧？来，你试试看。好了，快试试看吧！」

    阿奥眼镜后的眼眸闪烁著诡异光芒。

    密雷迪与奈兹顿时明白——不妙，这家伙进入疯狂模式了。

    两人被利用来试验浪漫武器（试作品）。

    「好、好帅气哦！不、不过这武器有点不适合小密。或者应该说，我不需要武器了啦～」

    「密雷迪，你需要武器——明白了吗？」

    「啊，是。」

    阿奥似乎不打算放过实验的机会，他的眼神是认真的。

    所以，密雷迪接过袖剑塞给奈兹。

    「！？密、密雷迪？」

    「唔哇，好帅哦！这个武器果然跟小奈比较相衬！」

    「你这家伙！这么快就忘记我对你的救命之恩了吗！？」

    随著咻～咻～的声音响起，密雷迪吹著笨拙的口哨声，别过头去装作不关自己的事。

    「奈兹，那武器确实和你很相衬。来，装备上去吧。武器不装备就没有意义了。」

    奈兹的表情就像被逼到墙角。他望向奥斯卡，看到奥斯卡的眼神是认真的，然后将视线移向密雷迪……她正望著遥远的天空说「今天的天空非常蔚蓝呢」。

    所谓的同伴究竟是……

    奈兹流著冷汗，不情不愿地把袖剑装备在一只手上，然后依言注入魔力，手腕一扣。

    只听见一声轰然巨响，接著是一阵冲击，奈兹在空中画出美丽的拋物线。

    「小奈～～～！！」

    「……嗯，是误触自爆功能了吗？这武器还需要检验呢。」

    「自爆功能！？为什么有自爆功能！？」

    密雷迪用重力魔法让飞走的奈兹浮在空中，把他接了回来，同时露出战栗的表情看著奥斯卡。奥斯卡则一脸意外地说道：

    「？不会自爆的武器有什么价值？」

    「阿奥你这个疯狂炼成师！！」

    密雷迪对翻著白眼、全身炭黑的奈兹施加回复魔法，同时她也想起一件事。这么说来，在大坑道的地下与三头龙战斗时，黑伞也自爆了……

    「啊！？这里是哪里？刚才父亲还在河的对岸……」

    看来奈兹也顺利和家人重逢了。奈兹的父亲一定也拚命地赶走儿子吧。

    「好了，还有很多武器，欢迎你们尽情试用适合自己的武器。」

    奥斯卡接二连三拿出各种浪漫武器，那些大概……不，一定、绝对是试验品，而且附带自爆功能。

    「你们两人愿意使用武器，我真的很高兴，神代魔法使的好处就是坚固耐用。」

    奥斯卡脸上笑咪咪的。他毫不迟疑地说出他重视的是使用者是否强健，而非武器的耐用度。听到他的发言，密雷迪和奈兹吓得脸色苍白，不断向后退。

    「怎么了？密雷迪、奈兹，来，试试下一把武器吧。」

    奥斯卡拿出一把类似大镰刀的武器，摆在两人的面前。仔细一看，不知为何，大镰刀看起来正在诡异地震动，非常阴森可怕。

    「来啊，不用客气！」

    一脸笑容的魔鬼眼镜逼近而来。

    密雷迪和奈兹当然是……

    「小奈！之后就交给你了！」

    「密雷迪！之后就交给你了！」

    他们把彼此当成牺牲品，飞也似地拔腿就跑，真是美丽的友情（笑）。

    在那之后，沙漠的绿洲多次传出爆炸声，而且旅行者们，也好几次目睹一男一女画著拋物线飞出。

    看来，要逃过疯狂炼成师的魔掌是办不到的事。

前传 零 2 特典 千里寻求心爱的炼成师

    有三名男女，走进了位于【赤色大沙漠】前小镇的旅店里。

    两个男人看起来是冒险者，一个是平头，另一人则算是扫把头吧。两人的年纪大概都将近三十。

    而两个男人一左一右侍奉的是，一位乍看只像是平民少女的旅行装扮女孩。她是个将蓝色头发绑成短马尾，眼尾微微下垂的可爱少女。

    「大家好。」

    女孩甜甜一笑，露出平易近人的笑容，实在惹人怜爱。如果让她在店里招呼客人，一定很快就会成为店家的招牌女服务生吧。

    「哦，欢迎光临，请问是要住宿吗？」

    旅店的店主——肯塔斯轻抚著茂密的胡须，亲切地回应。

    「不，其实我们是在找人……请问店主有看过这个人吗？」

    「找人？一个年轻女孩子真是不容易呢。我看看。」

    肯塔斯这才明白，原来两名冒险者是女孩的护卫。他看了看女孩递出的纸张。

    那是一张非常细腻写实的肖像画，甚至还有画背景。一名戴著眼镜的俊秀青年，闪闪发亮地站在一大片像是玫瑰花的优雅花朵中间。

    「哦，画得真好啊……」

    「不！还差得远了！连奥斯卡先生十分之一的帅气都无法呈现出来！我每天都为自己不成熟的画技而感到羞耻！」

    「是、是吗？」

    肯塔斯不由得对她肃然起敬。

    「别说是十分之一，我看是夸张了十倍吧？」

    「爱夏小妹心中的奥斯卡，实在是美化过头了。」

    女孩子是王都贝鲁尼加平民区食堂的招牌女服务生，奥斯卡时常光顾那里。冒险者则是同间食堂的常客兼奥斯卡友人。平头赫达烈与扫把头比比特利一边轻声叹息，一边小声地评论。

    奥斯卡轻过一番苦恼，忍痛与爱夏告别（爱夏的说法）。但是，为了支撑孤单寂寞的奥斯卡（爱夏的说法），身为奥斯卡真正知音的她（爱夏的说法），于是为了陪伴在他身旁，亲自踏上寻找奥斯卡的旅程。而这趟旅行，至今已经过了几个月。

    赫达烈与比比特利被爱夏抓住把柄，逼不得已才接下她的护卫委托。面对大力鼓吹奥斯卡多么完美的爱夏，他们不禁用怜悯的眼神看著她。

    附带一提，其实爱夏似乎拥有『画师』的天职。虽然我一直不知道我有那种才能，不过一定是对奥斯卡先生的爱让我觉醒了！——爱夏本人这样说。

    就在这时，至今一直毫无头绪的寻找奥斯卡之旅，终于出现一道曙光。

    「嗯嗯～我是不认识这种闪亮亮的小哥啦，不过……仔细一看，我好像看过这副眼镜，我想大概是在我们店里住过的客人。」

    「请详细告知！」

    爱夏小妹猛然扑向柜台。可爱的女孩子若自己把脸凑到面前，男人一般会觉得赚到了，但肯塔斯却是与她保持距离。

    因为爱夏的眼中布满血丝、气息粗重，实在有点可怕。

    「喔、喔，大概是两个月前吧？」

    「两个月前……那么他有说要去哪里吗？」

    「是，他说要去沙漠。而且有个超级美少女和他同行，他们讨论了许多事——」

    「是密雷迪小姐吧！」

    「是的！不，我并不记得名字，不过大概没错！」

    由于她的模样太过可怕，肯塔斯不由自主立正站好。

    「他们两人果然在一起！难道真的是私奔……不，不可能是那样！一定不会的！」

    肯塔斯先生流著冷汗，战战兢兢地问道：

    「呃～小姑娘，你和那位戴眼镜的小哥是什么关系——」

    「我是他的妻子。」

    「不，你不是吧。」

    「别再散播不实谣言了啦，奥斯卡会哭出来喔。」

    爱夏说得斩钉截铁，却被赫达烈与比比特利辛辣地吐槽。爱夏小妹失控的程度日益严重，让赫达烈与比比特利著实感到头痛。

    肯塔斯目光游移。这女人自称是奥斯卡的妻子……但却又好像不是。

    总之，肯塔斯决定当成是有复杂（？）的隐情。接著，他沉默了。因为他发觉……自己还抱著一个炸弹。

    然而，恋爱少女爱夏小妹似乎察觉了异常。

    「店主先生，另外我想请问你，奥斯卡先生和密雷迪小姐该不会是住在同一个房间吧？」

    爱夏的眼睛带著锐利目光。赫达烈与比比特利心想「哦，难道奥斯卡的春天终于到来了吗？」，眼中闪烁好奇的光芒。

    受到爱夏凝视，肯塔斯终于承受不住强大的爱夏沉默压力……乖乖招供了。

    「……他、他们是住同一个房间……」

    随后，爱夏一拳敲在柜台上。柜台发出悲鸣，差点就要出现裂痕了。

    「给我同一间房。」

    「是、是。」

    爱夏压抑怒气的声音令肯塔斯恐惧，他乖乖地交出房间钥匙。当然，赫达烈与比比特利则是住别的房间。

    「抱歉了，店主，恋爱中的少女是……被逼急了的野兽。」

    「你们也很辛苦呢……」

    两位冒险者与旅店店主产生莫名的共鸣，三人脸上露出既像是感同身受，又像是疲惫的笑容。

    在那之后，爱夏一行人勇闯沙漠。

    尽管好几次濒临死亡边缘，他们总算是抵达了【卡尔德亚镇】，从某间伊拉库商店的学徒少年口中，再次得到情报。

    「奥斯卡先生？对呀，我认识他。你们看这头伊拉库，它叫做苏珊娜，之前的饲主是奈兹先生，奥斯卡先生就是和那位奈兹先生一起踏上旅程了。」

    「……他是男人对吧？」

    「咦？是啊，当然是男人。他就像沙漠的战士一样，身材高大壮硕，我完全无法与他相比。大概就是因为如此，奥斯卡先生似乎相当勤劳地向奈兹先生游说，最后终于能和他一起旅行，让奥斯卡先生非常喜悦。」

    「什……么？」

    爱夏小妹露出像是感到晴天霹雳的表情。

    赫达烈与比比特利窃窃私语「喂喂，因为奥斯卡不交女朋友，有一段时间还让人怀疑他是不是同志，难道是真的吗？」，两人看著彼此，脸上露出难以言喻的表情。

    真希望学徒少年正确地告知他们，奥斯卡是因为希望奈兹能成为同伴而游说他。

    「那个、那时候是不是有一位非常漂亮的金发女孩也在场？」

    「啊啊，你是说密雷迪小姐吧，她在呀。她还说『今后我们可以三人一同享乐了』，高兴得不得了呢。」

    其实他要说的是享受「旅行」之乐。爱夏小妹好似贫血一般，身子摇摇欲坠。「三、三个人一起，同时享用壮硕的男人和纤瘦的奥斯卡先生……密雷迪小姐！你到底要堕落到什么地步！」爱夏似乎对密雷迪产生了不必要的误解。「奥斯卡先生，你都已经有我了，竟然连男人都可以！」当然，她对奥斯卡也产生非常遗憾的多重误解。

    爱夏的想像力今天也是状况绝佳，甚至到了从鼻孔满溢而出的程度。

    看到爱夏的幻想突然从鼻孔开始显现，学徒少年被她吓了一跳。赫达烈他们于是拖著爱夏，离开了那里。

    数日后，爱夏一行人抵达利布村。

    在某个附有阳台的餐厅，爱夏等人又得到奥斯卡他们的情报。

    但是，这次情况有些不同，店员一看到闪亮亮的奥斯卡画像，立刻惊愕地叫道：「这、这副眼镜是……！？」然后他的表情彷佛看见可怕的事物，一边大喊「我不认识那两个人！」，一边奔跑离去。

    爱夏疾奔而出拦住店员，在爱夏压力逼问之下，店员哇哇大哭，爽快地招供了。

    据他所说，奥斯卡与密雷迪在此滞留的时候，两人感情融洽地用餐。因为是异国美少女与俊秀青年的组合，所以当时受到年轻人以憧憬的眼光注目。

    这时候，爱夏之拳轰然打在无辜的商店墙上，使得墙壁宛如她的心一样出现裂痕。

    颤抖的店员又说，他们用食物喂食在利布村也颇为知名的漂亮年幼姊妹。

    爱夏听到这里，气愤地猛跺脚，跺得地面出现龟裂。

    根据恐惧的店员所说，密雷迪对主教的脸部施展飞踢将其杀害，而且奥斯卡更杀光所有神殿骑士。

    爱夏顿时沉默，她也不禁疑问「欸？这是怎么回事？」，停下了动作。

    店员想趁隙逃走，却被爱夏以灵活的脚步拦住，不让他逃走，并且与困惑的赫达烈他们一起逼问详情。

    「惨了……奥斯卡那家伙在搞什么……这不是变成异端了吗？」

    「喂，爱夏小妹，听我的话不会吃亏，我们回去王都吧。」

    两人做了极具常识的判断。当天，爱夏小妹思考了一整天，然后她决定……

    「也就是说，都是教会不好吧！我们必须尽快再见到奥斯卡先生，助他一臂之力才行！」

    「「为什么会变成那样……」」

    赫达烈他们拚命想逃，但是当然逃不过爱夏小妹的手掌心。

    除了被掌握把柄之外，他们年少轻狂时的过错，也是爱夏小妹帮他们保密……

    两人只能金盆洗手，不干冒险者；不然就是要以为了告密而寻找异端者为藉口，继续找寻奥斯卡……他们没有第三条路可走。

    之后，他们得到奥斯卡等人往西方出海的情报，得知密雷迪在港都艾波纳脱了衣服，而奥斯卡则站在码头，手里紧握著她的过膝袜等衣物，还有密雷迪被吃了等等事情。爱夏对他们的误会更深了……

    「好了，赫达烈先生！比比特利先生！开船的时间到了！」

    「随便你了啦～」

    「真希望我有勇气能拒绝……」

    爱夏一行人终于为了追赶奥斯卡等人而出海。

    但他们却丝毫没留意，一艘大船从旁交会而过，驶进艾波纳港。

    爱夏一行人在大海尽头得知冲击性的事实并急忙赶回——那都是之后的事了。

    究竟恋爱少女是否能与心爱的炼成师重逢呢……？

    这就只有神才知道——不，大概神也不知道吧。

前传 零 2 特典 女性魅力！！

    时间过得很快，密雷迪等人已在梅尔基涅海盗团的船岛逗留将近两周。在这段期间，密雷迪等人已经与海盗团的人们打成一片了。

    在船岛的厨房里，看得到围著围裙的奥斯卡。他因为肚子有点饿，所以亲自下厨，打算做个点心来吃。

    这个时候，梅儿与密雷迪走了进来。后方则是克里斯等海盗团成员，他们脸上的表情非常古怪，有的人甚至脸色苍白。而奈兹也在场。

    「你们大家怎么了？」

    「阿奥，厨房的角落借我们一用。小密不会输的。」

    「什么？」

    「哎呀哎呀，小密真是的，你不知道妹妹是赢不了姊姊的吗？」

    「到底发生什么事了啊……」

    梅儿露出端庄微笑，密雷迪则是面带自信的笑容，两人视线交会，顿时出现在空中迸出火花的幻觉。

    正当奥斯卡感到困惑，副船长克里斯就悄悄告诉他原委。

    据他所说，他们聊天时谈到关于女性魅力的话题，于是开启了密雷迪与梅儿谁比较有女性魅力的争论。

    然后她们谈到要如何证明，说到有什么可以代表女性魅力，并一致觉得大概就是厨艺，特别是做点心更是女性魅力的证明，于是她们便达成比赛烹饪的结论。

    「原来如此，该说她们感情很要好吗……不过克里斯，我猜你们大概是来担任评审吧，为什么一副赴死的表情？」

    「你看下去就知道了。」

    见到克里斯等人散发出悲壮的气氛，奥斯卡本来还很困惑，但是很快他就理解了。

    「那么我就来做个饼乾吧。」

    话一说完，梅儿从橱柜取出面粉袋……

    接著把袋里的面粉全部倒在台上，然后放上凝固的块状奶油，随手丢了一颗鸡蛋，抓一把砂糖加入，然后豪迈地开始搅拌起来。

    「……梅儿姊，我感觉你的做法好像不太对。」

    「？哪里不对了？嗯～不过很难搅拌倒是真的。」

    确实很难搅拌，或者应该说完全拌不起来。梅儿姊姊嘴里嘀咕「一定是奶油的关系！」，结果为了融化奶油，她竟然做出发射火球的暴行。

    除此之外，梅儿更以「水分不足吧！」为由，灌入不需要的水流。

    接著更追加鱼肉，全部的人都在心中大叫「为什么！？为什么要加鱼肉！？」。那似乎是梅儿姊姊的「创意」，因为是将刚从鱼篓取出的鱼随便清理过内脏，接著打碎鱼肉后倒入，所以面粉逐渐被鲜血染红……

    厨房转眼间变得宛如人间地狱。

    「太、太粗鲁了吧……」

    奥斯卡夹杂著战栗的感想，正确地表现出梅儿与端庄成熟的外貌相反的本性；同时，他也明白克里斯等人面露悲壮表情的理由了。

    而在梅儿旁边的调理台，密雷迪似乎也与奥斯卡抱持相同感想，表情出现微妙的抽搐。她正注视一个难以名状、亵渎神明的东西逐渐膨胀。

    那看起来就像是……史莱姆濒临死亡逐渐崩解，接著还发出悲鸣。梅儿之后也随兴添加许多东西进去，而悲鸣的幻听似乎也愈来愈响亮，梅儿是在召唤邪神吗？

    而密雷迪则是依照非常普通的基本做法在烹调，饼皮明确地逐渐成形，更凸显出双方外观有重落差。

    就在全员恐惧颤抖之中，梅儿的饼乾（？）终于完成。

    ……那是彷佛能听见深渊传来叫声的暗红色饼乾（？）。

    「来，请大家品尝吧。」

    梅儿笑容满面。表面上来看，如果男人遇到美丽大姊姊献上亲手做的饼乾，应该都会乐于品尝吧。

    当然，全部的人都用手肘推了推身旁的同伴，踩踏对方的脚，互相要对方去送死。

    「哼，弟兄们，交给我吧。」

    「「「「副船长！」」」」

    副船长克里斯自告奋勇、冒著冷汗走上前，他的背影确实是「男子汉」的背影。

    总而言之，他先试吃密雷迪的饼乾。虽然部分出现小裂痕或形状扭曲，不过看起来是普通的饼乾。

    「……嗯，味道还不错，虽然感觉有点甜，不过小孩应该喜欢吃吧。」

    一般而言，密雷迪应该会得意忘形，但是在这个时候，她只是静静地向克里斯道谢。取而代之的是，她的表情充满了对赴死的男人之悲悯……

    克里斯露出男子汉的笑容，伸手拿起梅儿的饼乾（？），在众人屏气凝神的注视中，下定决心，把那东西放入口中……

    「嘿……弟兄们，之后就交给你们了。」

    然后膝盖一软，颓然倒地。「「「「副船长～～～！」」」」四周响起海盗们充满悲伤的惨叫声。

    「真是的，克里斯你也太夸张了，有那么好吃吗？」

    「怎么可能好吃，梅儿姊！克里斯翻白眼口吐白沫了哦！振作点！我现在就帮你施加回复魔法！……回复无效！？」

    在那之后，藉由梅儿施加再生魔法，克里斯才勉强生还。

    梅儿露出大惑不解的表情，海盗们则是欢庆克里斯的生还。就在这个时候，奥斯卡递出他刚才制作的点心。

    「其实我也烤了饼乾，不嫌弃的话，你们也尝尝看吧。」

    「欸，阿奥也做了饼乾啊，我看看……」

    密雷迪一看到奥斯卡的饼乾，整个人便静止不动，而海盗们也停下了动作。

    在他们眼前的是可爱动物造型的饼乾，有小兔子、小猫、小狗，还有小老鼠。

    「啊，我也做了果酱，沾果酱吃又是不同风味，我想应该很好吃才对。」

    密雷迪更遭受追击，不只是外观可爱，味道也有不同选择。

    不只如此，奥斯卡甚至自然地替他们倒了含有淡淡苦味的红茶，而味道也与饼乾十分搭配。

    总之，密雷迪深深吸一口气，隔了一拍后大叫道：

    「你是女生吗！！」

    全部的人都深表赞同。

    在那之后，密雷迪与梅儿的女性魅力对决仍未结束，但是……

    举例来说，比赛刺绣时，因为密雷迪原本是贵族千金，作为贵族的教养，基本的刺绣都难不倒她。虽然手艺还不到令人赞叹的程度，却也称得上「颇有心得」。

    梅儿则是在途中把丝线揉在一起，制作极粗的丝线，再粗鲁地用针强行刺绣，完成一幅有如可怕生物图案的刺绣。

    似乎是因为她觉得用细线慢慢刺出图案很麻烦的样子。附带一提，可怕生物其实是猫，绝不是长满无数触手的深海生物。

    然后，这时奥斯卡又碰巧来到，他手上拿著密雷迪的衣服。因为在战斗或旅途中破损脱线，密雷迪不知该把衣服丢弃还是修补它，所以暂且寄放在『宝物库』中。奥斯卡似乎是把衣服修补好，特地拿过来交给她。这时密雷迪的第一句话是……

    「那个……阿奥，这衣服好像变得比先前更可爱了。」

    为了不让人看见缝线的痕迹，奥斯卡在破损处刺上美丽的花朵图案。

    而且考虑到整体的平衡，他也另外添加缎带和可爱的图案。

    不，应该说衣服原本已经老旧褪色，如今却变得跟新的一样。

    「有吗？因为我要修补黑大衣，所以就顺手帮你补好了。我原本想说我的手艺并没有多精细，如果你不喜欢，再买新的就好了……既然你满意，那就再好不过了。」

    因为奥斯卡是在孤儿院长大，已经习惯把衣服穿到无法修补才丢弃。所以原本他的手就很灵巧，不但会帮弟弟妹妹缝补或修改衣服，也精通能完美洗净脏污的方法。

    总之，密雷迪接过衣服，抱在怀中，接著深深吸一口气……

    「你是老妈子吗！」

    全部的人都深表赞同。

    在那之后，她们也比赛打扫房间。梅儿的房间乱成一团，完全就是不擅长整理的女生的房间；密雷迪因为是寄人篱下，所以房间并不散乱，但是生活了两个星期，不显眼处也累积了脏污。

    奥斯卡见到脏污之后，只用了一点时间，便发挥有如职业清洁员的手腕，一下子就将房间打扫乾净。

    因为以前照顾孤儿院弟弟妹妹的经验，所以包含做料理或点心在内，家事基本上都难不倒奥斯卡。再加上他本来手就巧，个性又认真，因此成果都有著超高水准。

    于是比赛结果如下。

    ——梅儿，太过粗鲁，女性魅力为零的垃圾。

    ——密雷迪，全部普通，女性魅力位于平均值。

    ——奥斯卡，已经超越女性魅力所能衡量，到达老妈子的地步。

    「因此，女性魅力对决由奥斯卡获胜！奥斯卡才是我们的老妈！」

    听完克里斯的发表，梅尔基涅海盗团众人高声欢呼。

    梅儿、密雷迪以及奥斯卡，三人看到海盗团兴奋雀跃的样子，异口同声地说：

    「「「不明白啊。」」」

前传 零 2 招牌女服务生杀手

    「呜呜、呜呜，大海……好可怕。」

    位于港都艾波纳角落的某餐厅，密雷迪吸著鼻涕啜泣，一旁的奥斯卡与奈兹则是露出难以言喻的表情。

    「密雷迪，打起精神吧。今天只是碰巧运气不好啦。」

    「奥斯卡，你是真的那样认为吗？」

    奥斯卡安慰密雷迪，却遭到奈兹的吐槽。

    「密雷迪每次进入海里就遭受魔物袭击，你以为她漂流上岸几次了？怎么可能会是巧合。」

    听到奈兹说的话，密雷迪的心灵创伤似乎又被勾起，她趴在桌上嚎啕大哭起来。

    正如奈兹所说，来到这个港都后，密雷迪马上就跳入海里玩耍。但是她就像鱼饵一般，一进到海里，就立刻吸引一群强力海洋魔物蜂拥而来。

    密雷迪被魔物吞下、被脱掉衣服，被拉下海底，身上沾满黏液……

    因为事前非常期待在海里游玩，相对地，也就造成密雷迪受到严重心理创伤。

    「不，这个嘛，那样说是没错啦。」奥斯卡一方面同意奈兹，一方面继续安慰逐渐泪湿整片桌面的密雷迪。

    因为进入店内后密雷迪就一直灰心丧志的关系，所以他们尚未点餐，奥斯卡现在饥肠辘辘。老实说，他希望密雷迪快点停止哭泣。

    「没关系啦，密雷迪。不然这样好了，下次我和奈兹会帮你警戒魔物，不让任何一只靠近密雷迪，你就可以尽情游泳了。」

    「……呜呜……我可以游泳吗？」

    「当然可以，没有任何问题。」

    「……真的没问题吗？」

    密雷迪看起来是如此地柔弱。她眼角泛红，眼眸湿润，全然不见平常妄自尊大的态度。她像是在窥视奥斯卡的反应，目光频频向他瞥来。

    奥斯卡看到密雷迪如此娇弱可爱的样子，再也忍耐不住——

    「密雷迪，你够了吧！」

    不知为何，奥斯卡竟对她大发脾气。密雷迪惊叫一声，惊愕地睁大双眼，同时泪水也收了回去。奥斯卡把眼镜往上一推，说道：

    「你那可爱的模样是怎么回事！平常那个烦死人的密雷迪到哪儿去了！只不过被大群魔物袭击，差点失去性命，你就灰心丧志，真是丢脸！清醒一点吧！烦人就是你的自我价值！你现在正面临丧失自我价值的关头哦！」

    「阿奥？」

    只见密雷迪的额头皱成井字形，眼神也逐渐变得冰冷。

    周围的顾客看著奥斯卡，眼神惊愕无比。彷佛在说「对一个遭到魔物袭击，好不容易才得以保住性命的女孩子，竟然说她烦人，这人是魔鬼吗！？」。

    「好了，来烦我吧，密雷迪。不烦人的你就不是你了啊，因为密雷迪就是烦人女生的代名词。」

    「喂，你说什么，奥斯卡！」

    密雷迪的语气低沉凶恶，称呼也从「阿奥」变成「奥斯卡」，可见她的愤怒值已经突破警戒线了。

    但是，奥斯卡毕竟不能认同单纯可爱的密雷迪，他紧握双拳，用激励的话语做为结尾。

    「打起精神来吧，抬头挺胸露出你那可憎的得意表情，那样才是密雷迪。你装出娇弱的态度，简直就像是普通的女孩子，一点也没有现实感——」

    「——『祸天』。」

    奥斯卡一声哀叫，顿时被超重力压倒。见到奥斯卡突然从椅子上跌下，身体陷入地面，店里立刻一起一阵骚动。

    密雷迪则是看也不看奥斯卡，取而代之的是微笑看著奈兹。

    「你肚子饿了吧，小奈！我们点餐吧！」

    「是、是啊。话说回来，密雷迪，奥斯卡翻白眼了哦……而且开始口吐白沫了……」

    奈兹流著冷汗，想要制止密雷迪，密雷迪却只是笑咪咪的，并不答话。

    总之，从店内走出的女店员惊叫「呀～！有人死了！？」，这才让奥斯卡保住一命。虽然他仍是翻著白眼，一动也不动。

    「客人，您没事吧！？」

    女店员奔到奥斯卡的身边，密雷迪则是对她说「没事的，不必管他」。

    「怎、怎么可能没事！他都翻白眼，口吐白沫了哦！啊啊，而且还抽搐了！振作啊，客人！」

    女店员抱起奥斯卡，将他的头枕在自己的腿上，真是心地善良的女性。

    那名女性散发柔和的气氛，一头褐色头发用发圏绑起垂在前方，是所谓的疗愈系女孩。而且她的胸部非常丰满，当她为了照顾奥斯卡而跪地的瞬间，店内之人的目光，都集中在那对随之抖动的部位。

    「呜呜，这里是……」

    「啊啊，太好了！您醒过来了吗？需要我叫治愈师来吗？」

    恢复意识的奥斯卡抬头往上看，看到视野的一半却被胸部占据，另一半则是一位忧心地低头看著自己的女性，奥斯卡顿时身子一僵。

    不过他很快就厘清状况。

    「啊啊，对不起，我没事，是你照顾我的吧？非常感谢。」

    奥斯卡站起身，整理一下仪容，然后对女店员深深一鞠躬。

    他诚恳有礼的应对令女店员深感惶恐。

    「不、不会，我没帮上什么……」

    「真是谦虚的女性。不过你帮助我是事实，请接受我诚挚的感谢，招牌服务生小姐……」

    「说、说我是招牌服务生……真是太抬举我了……」

    受到奥斯卡面带微笑表达感谢，女店员保持小鸟坐姿，双手抚著脸颊，开始忸忸怩怩起来，她的脸颊已经羞红。

    已站起身的奥斯卡伸手扶她，彷佛是把她当成千金小姐般引领。女店员把手放在奥斯卡的手掌上，娇羞地站了起来。

    奥斯卡正想放开她的手，不知为何，女店员却不放手。

    这个时候，奥斯卡察觉周围的目光都放在他们身上，身旁的两个同伴也冷冷地瞪著他。

    奥斯卡感到讶异。对奥斯卡而言，不管是她的反应还是店内的气氛，感觉都似曾相识。没错，很像他在王都贝鲁尼加常光顾的食堂，以及那位招牌女服务生爱夏。这位女服务生给人柔和的印象，感觉也与爱夏有些相似。

    为了改变令人尴尬的气氛，奥斯卡缩回仍然握著的手。当然，女店员没有放手，被这么一拉，她的身体反而靠了过来。女店员头昏眼花，宛如被男人拉近身子，心头小鹿乱撞的样子……

    「那个……店员小姐。」

    「是、是的，我叫蜜奴！十九岁！没有男朋友！再一个小时就下班了！」

    没有人问你啊。不只是奥斯卡，店内全部的人都这么想。但是面红耳赤的女店员，不，是蜜奴小姐，她则是看著奥斯卡，眼神中充满期待。

    招牌女服务生看著他，想要他开口邀约！

    奥斯卡不由得感到无言，店内客人们的咂舌声此起彼落。

    「我说小奈，阿奥刚才明明翻白眼口吐白沫，为什么还会受女生欢迎？」

    「……大概是因为长相和之后的应对吧。」

    奥斯卡的一身装扮看起来就像贵族青年，而且对一个小小食堂的店员却也诚恳有礼，这样一位具有知性的美青年……确实有吸引女性的条件。

    「其实我们投宿的旅店如果有招牌女服务生，她们时常拜托我传话或转交信件给奥斯卡。」

    「这我是第一次听说！小密不知道有这回事哦！？」

    「因为她们都是偷偷来拜托我啦。我猜在我加入之前，她们大概是直接去找奥斯卡吧？她们大多对密雷迪怀有戒心。餐厅固然不用说，其他商店的女服务生也会趁你不注意的瞬间，找我探问奥斯卡的个人情报，或者是他和密雷迪的关系。」

    「我完全不知道有这回事！不，应该说居然能丝毫不让我察觉，招牌女服务生她们的身手也太厉害了吧！？还有阿奥也太受欢迎了！」

    或许是听到密雷迪的声音，只见蜜奴小姐泪汪汪地瞪著密雷迪。

    看来在奈兹与密雷迪说悄悄话的这段期间，奥斯卡已经明确拒绝对方了。察觉奥斯卡对自己没有情意，蜜奴露出带著悲伤与嫉妒的眼神，瞪著她认定为元凶的金发美少女。

    「呜呜，交情好到用『阿奥』这种爱称来称呼……竟然跟他如此亲密。唔哇啊啊啊啊啊！店长！三份本日推荐套餐～～！」

    「咦！？我有一种似曾相识之感耶！？」

    其实在和蜜奴的谈话之中，奥斯卡用「这家伙」称呼密雷迪，而且还顺便点好餐点了。

    不管是招牌女服务生的台词还是态度，密雷迪在王都好像都听过看过，她忍不住吐槽……然后说道：

    「我决定从今天起称呼阿奥为『招牌女服务生杀手』。」

前传 零 2 秘密与黑历史与其他诸事

    在『解放者』的秘密基地。

    「呜哇啊啊啊啊啊啊！」

    响起了年幼少女嚎啕大哭的声音。

    身为解放者成员的马歇尔和米凯拉，赶紧前来探问。

    「哎呀，不好了！」

    「哦、哦？这是什么情况？」

    原本是军人的马歇尔已经四十好几，遇到大多的事都能处变不惊。然而，看到眼前手足无措的鲁思、拚命安慰妹妹的丝夏、吓得软脚的柯琳，以及站在走廊中央嚎啕大哭的允法，即便是马歇尔也难掩困惑之情。

    或者应该说，看到通道深处地面的积水，以及允法脚下的水痕，他大概也猜得出允法哭泣的理由……

    允法虽然年幼，却也是女孩子，而且精神年比平均值高，若是在人前尿失禁，因大受打击而嚎啕大哭也不是什么意外之事。然而问题在于，事情是怎么发生的？

    米凯拉开始替允法清理的时候，一旁的马歇尔则询问鲁思：

    「喂，营心，说明一下吧！」

    「呃～因为我想帮忙强化秘密基地的防御措施……所以我试做了大哥亲传的诱杀陷阱。」

    鲁思说完便往通道深处走去，他微妙地调整身体的位置，然后伸脚往地板踏下去。

    只见地板凹陷，墙壁瞬间冒出有如电锯的刀刃，而且从墙壁、天花板和地板刺出无数的长枪。

    真是杀意十足的诱杀陷阱。

    「你怎么做出这种充满杀意的陷阱！？大叔我原本是军人，连我也吓到了哦！？」

    「不是啦，因为大哥教我『杀不死人的陷阱就没有价值，所以要布下连环机关，确实地杀死敌人，这才是陷阱美学。』。」

    「你大哥的想法很危险喔。」

    这杀意颇高的十一岁小孩，不知为何好像受到夸奖似地，难为情地搔了搔头。

    「然后呢？所以允法中了这个危险至极的陷阱是吗？」

    「基本上陷阱的锋刃都磨平了，而且依照我的设计，只要站在这个位置别动就不会被打中，所以没有危险。即使如此，为了预防万一，我还是一个人进行作业哦？」

    然而，偶然经过的姊妹与柯琳发现鲁思，鲁思虽然大声警告她们别过来，却反而令好奇心旺盛的允法更加好奇。「鲁思，你在隐藏什么！」允法无视鲁思的制止，冲了过去。她站的位置有点差，凶恶的陷阱全都从她的身旁擦身而过。

    「你有向她道歉吧？」

    「当然有啊。不管是什么理由，当女生哭泣的时点，错的就一定是男人。让允法出丑的人是我，我会向她道歉，直到她原谅我为止。」

    「是、是吗……糟糕，这小子比我还勇于认错。」

    那一定也是『大哥的教诲』吧。看著鲁思解除陷阱，马歇尔露出难以言喻的表情，遥望远方尚未谋面的奥斯卡。

    之后，在米凯拉的照料下，允法清理好仪容，恢复冷静，她和鲁思等人一起聚集在食堂里。

    「鲁思……刚才的事，如果你敢告诉奈兹大人，我就杀了你。」

    「好、好啦，我绝对不会说啦。」

    允法红著脸，瞪著鲁思说道。因为她也有自觉是自己无视鲁思警告在先，所以已经接受他的道歉，原谅他了。不过这是两回事，她特别叮咛，绝对不可以让奈兹知情。

    但是其实她原谅鲁思最大的理由，是因为鲁思在秘密基地的其他人都在的时候，单膝跪地，牵著她的手不断道歉，她为了尽早脱身才会原谅鲁思。

    「向女性道歉的时候应该跪下，牵著对方的手，注视著对方的眼眸，真心诚意地请求原谅。」——以上出自伟大的『大哥的教诲』。

    秘密基地的人们，特别是女性成员们，看到鲁思用宛如在求婚的姿势恳求原谅，她们的内心肯定都在想——这孩子将来绝对是毫无自觉的花花公子！必须尽早矫正。顺道一提，她们甚至也怀疑，尚未谋面的奥斯卡是个花花公子。

    虽说原谅了鲁思，但是允法毕竟还是感到羞耻，她原本娇小的身体缩得更小了。她几乎是抱著身旁的丝夏，与她黏在一起。

    丝夏苦笑著摸著允法的头，安慰她：

    「打起精神来吧，允法。」

    米凯拉递出她随时准备在口袋里的零食，但允法只发出「呜……」的呻吟回应，米凯拉露出不知该如何是好的表情，于是……

    为了拯救小女孩的心灵，她决定出卖首领。

    「没关系的，允法。其实密雷迪刚加入解放者的时候，她也尿失禁过哦！」

    「咦？」

    全员都傻眼了。马歇尔慌张地叫著「喂，你在说什么！」，但是米凯拉是站在小孩子这边的。

    「为了那孩子的名誉，详细情形我不能说，不过她也盛大地出过丑哦！」

    「这、这样啊，密雷迪姊姊也有出丑……不过这并未改变允法丢脸的事实……」

    「不对，密雷迪大量生产了更多黑历史哦。比如说，这个秘密基地有一阵子曾经谣传，半夜有听见亡灵喘气的声音……」

    「亡、亡灵？」

    不只是允法，连柯琳也吓得脸色发白。丝夏也以手掩住嘴巴，似乎很吃惊的样子。

    虽然马歇尔劝说「喂，别说了啦，密雷迪她会哭的」，但是米凯拉停不下来了。或许是谈到与密雷迪的回忆，令她感到高兴吧。

    「亡灵的真相其实是密雷迪哦！那孩子竟然偷偷在半夜做丰胸体操！而且不知道她是从哪里听来那个方法，她还呼哈呼哈地发出奇怪吆喝声哦。」

    允法和鲁思笑了出来，丝夏也别过头去，身子不断颤抖，只有柯琳露出难以言喻的表情。柯琳的心地善良，她一定是顾虑到密雷迪姊姊的心情吧。

    「然后啊，密雷迪她其实——」

    米凯拉兴高采烈地讲述『密雷迪的黑历史』，孩子们都听得津津有味。允法也开始觉得「既然连密雷迪姊姊都出了那样的丑，允法应该还不算太严重……」，心情似乎开朗许多。

    就在话题开始进入密雷迪得知被孩子们晓得后，精神可能会崩坏的话题时，马歇尔觉得再说下去会很不妙，于是打算强行改变话题。

    「话、话说回来，奥斯卡没有类似的往事吗？」

    他的方法是把奥斯卡当成牺牲品，这方法跟米凯拉其实没什么差别。

    「嗯？大哥？勉强要说的话，大概只有大哥一直隐藏实力，所以被人称为『丧家犬』这件事吧。因为大哥是了不起的人啊！」

    「对，哥哥他……那个，他不会做丢脸的事哦？」

    对柯琳而言，密雷迪姊姊似乎是会做丢脸之事的人。

    「不不，一定有的吧？像是不可告人的事情之类的。」

    鲁思与柯琳对望著，认真地在苦思。马歇尔确信世上不存在完美无缺的好青年，所以催促著「你们仔细想想，一定有什么吧」。

    但是从鲁思口中说出的，却是不同意义的黑历史。

    「这么说来，有一件事我觉得很不可思议。」

    「哦哦，什么事？」

    「我们是生长在王都的贫民区，所以时常遇到坏人找碴……哥哥把他们带到暗巷去，过了一段时间再出来，那群坏人的性格就完全漂白了呢。」

    全部的人顿时鸦雀无声。

    「那些人每次都让人吓一跳呢。柯琳也曾被骂是臭小孩，结果他们从暗巷出来后竟然叫我『柯琳大小姐』，有点可怕呢。」

    在场每个人都认为——他们一定是被调教了吧？

    「说到不可思议的事，我们去哥哥家的时候，常常会遇见不认识的女人，而且还会送东西给我们对吧？」

    「对喔！大多都是哥哥不在家的时候，那些女人会在哥哥的家门前晃来晃去。我们把哥哥的事告诉她们，她们就会送我们许多东西，比方说糖果呀，零用钱之类的。」

    「不过大概每过一个月就会换一个女人，如果是看起来很有钱的女人，我们大家就会轮流去和她说话，这样就会有很多『收获』，大家都很高兴对吧？」

    兄妹俩彼此笑容回应。

    在场每个人都心想——那些是以奥斯卡为目标的女人吧？你们出卖哥哥的情报大赚一笔了对吧？

    在那之后，奥斯卡与密雷迪的秘密持续被彼此亲近之人出卖。

    十天后。

    「嗯？阿奥，小奈，那好像是从『解放者』送来的信哦。」

    密雷迪抬头仰望，用手指著送信的鸟。那只鸟名叫奶油，总是帮他们送来信件。

    密雷迪从挂在奶油脖子上的包包里，小心地取出信件。

    三人马上拆开信，然后靠在一起阅读。除了组织的连络事项之外，阅读孩子们的信是密雷迪他们最大的乐趣。然而，只有这时候例外……

    ——密雷迪姊姊，我听米凯拉老师说了，你到现在还在做丰胸操吧？有成果吗？

    ——奥斯卡哥哥，我听鲁思说了，他说你很擅长调教，那是真的吗？而且你特别擅长调教男人吗？

    ——密雷迪小姐，听说你最喜欢阅读情色小说，那是真的吗？你是情色小说收藏家吗？

    ——大哥，我听说了，以前常出现在大哥家门前的那些女人，她们全是大哥的爱人，这件事是真的吗？马歇尔队长说，大哥能让许多女人进贡，实在是很厉害。

    两人的秘密（？），或者说是黑历史（？）不断出现。

    总之，两人刻意不看奈兹对他们避之唯恐不及的表情，以颤抖的手收起信件。隔了一拍之后……一

    「米凯拉啊啊啊啊啊啊！！」

    「鲁思啊啊啊啊啊啊啊！！」

    他们对著天空大喊，彷佛要将声音传到秘密基地一样。

前传 零 2 插图



第九卷 序章

    台版 转自 轻之国度

    图源：汪

    扫图：风

    录入：kid

    修图：撸管娘

    太犯规了。

    我觉得……很狡猾。

    因为那简直就像童话故事中的英雄一样。

    因为你的红色是如此地美丽。

    因为你的背影那么巨大。

    你总是在我心中的柔软之处刻印下什么。

    如春天微风般温暖。

    如夏天遮蔽阳光的树荫般舒爽。

    如冬天紧绷的空气般刺痛。

    如秋天的晚霞般惆怅。

    那种感觉甘中带苦、苦中带甘，太过复杂而无法用一句话来形容。

    我坚决防守、靠毅力阻挡、用笑容隐藏的内心深处，你却若无其事地轻易踏入。

    真是令人火大。

    真是令人讨厌。

    真是……

    所以拜托你。请不要──

    再保护我了。

第九卷 第一章 最后的大迷宫

    云海之上有个在空中滑翔飞行的物体。

    在阳光的沐浴下发出闪闪光芒的，就是托达斯世界中独一无二的空中交通工具──飞空艇『佛尔尼尔』。

    正下方的云海如大海一般无边无际，一直延伸到水平线的彼端。由于云层不是本来如棉花糖般的纯白色，而是如青铜般混浊，所以看起来更像是海面。

    或许是因为这个关系，搭配上船的形状，现在的佛尔尼尔宛如遨游天空之海的巨大鬼蝠魟。

    「哦哦～完全看不见地上呢～好像从上方俯瞰树海一样。」

    希雅摆动著兔耳，攀在舰桥的圆窗上，眺望著外面的景色赞叹道。

    确实，云海彷佛像是树海浓雾制造出的雾之海。

    这幅光景似乎让希雅想起，她与始在既是母亲茉娜的墓地，同时也是『珍藏之处』的大树上，两个人谈天说地的夜晚。那时两人眺望著在月光下闪闪发亮，有如奇迹一般的雾海，度过两个人独处的时光。

    希雅与那位最爱之人，如今进入新的关系。「嘿嘿～」她忍不住露出羞赧的笑容，兔耳与兔尾也愉快地摇摆。

    「……嗯，修尼雪原常年被乌云笼罩，地上总是风雪交加，可说是极寒之地。」

    原本在旁边窗户眺望著外面的月，微笑看著沉浸在回忆中傻笑的希雅，对著众人如此说明。

    【修尼雪原】──覆盖大陆东南端一带的大雪原。

    这个地方西临【魔国加兰特】，北接【哈尔崔那树海】，终年不散的乌云制造出宛如永夜的黑暗世界。猛烈吹拂的风雪，使得原本就恶劣的视野笼罩在一片白色之中。大地完全被冰雪覆盖，气温始终在零下数十度以下。

    正符合极地之名，是宛如地狱的地方。

    「不过想必不是自然现象就是了。」

    瘫坐在沙发上的始如此呢喃。在他的眼罩之下，魔眼石正发出蓝白色光芒。他看似放松，其实正连结做为外部摄影机的神器，确实地警戒著外面的情况。

    「因为不管是乌云还是雪原，都彷佛有个看不见的境界，将两者限制在固定的范围……十之八九是解放者做了什么手脚吧。」

    缇奥用带著敬佩与赞叹的语气说道。

    正如她所说，【修尼雪原】被完美地与外界区隔开来。无论是北边的树海，还是西方的魔人领土，过去都不曾有过冰雪灾害的记录。

    看不见的界线制造出了冰与雪的异界，即便是在奇幻世界，这是自然现象的可能性也是微乎其微。

    原本在始的周围晃来晃去，似乎想要始关注的香织，这时好似想起什么，目光在虚空中徘徊不定。

    「呃……我记得在雪原深处有一个大峡谷（冰隙），最后的大迷宫就是在更深入的地方吧。」

    「对，那是冰与雪形成的大迷宫──冰雪洞窟。」

    「一般来言，那是被称为可能是大迷宫的地方吧？因为气候严酷，进入洞窟的人没有一人回来过，所以据说可能是七大迷宫之一。」

    「是啊，不过香织你不用担心，那里确实是大迷宫。因为我们是直接听密雷迪提到这情报，她是创造大迷宫的那群人中的一人。」

    「啊，这么说来确实如此！」香织恍然大悟，点头说道。同时，她想起下面的酷寒大概也是试炼之一，他们却抄捷径直接飞过，这个事实令她露出难以言喻的表情。

    「主人，话说结果如何呢？罗盘有确实发挥功用吗？」

    缇奥窥视始的手上，充满强大压迫感的双乳就在始的眼前剧烈晃动。始似乎嫌她碍事，稍微转动身子后点头说道：

    「对，没问题。不过我还真是重新认识这东西的厉害了。罗盘的指针不单只是指向想去的地方，甚至能隐隐感觉到目的地位置与所需距离。」

    始稍微举起手中像是老旧怀表的东西。这是在成功攻略【哈尔崔那树海】的大迷宫之际，创设者琉堤莉丝&#8226;哈尔崔那送给他的神器『导越之罗盘』，它的功能是『指向想去的地方』。

    神器里注入的既不是既存魔法，也不是神代魔法，而是能将概念显现于世的极致魔法──概念魔法。

    根据琉堤莉丝的影像记录所说，必须能够行使所有神代魔法，并且拥有足以改写现实法则的极限意志，然后才能发动概念魔法。

    过去即使集密雷迪等解放者全员之力，据说也只创造出三个概念，所以难度之高可谓令人惊叹。

    听见始感动赞叹，香织也同样语带赞叹表示同意。

    「隐约也能明白地球的位置呢，虽然真的很难说明那种感觉……」

    「相对地，消耗的魔力也非比寻常，没想到使用一次就让现在的我陷入魔力枯竭状态，我差点就要留下翻白眼昏倒的黑历史了。」

    尽管始带著苦涩的表情这么说道，但是他的眼中仍是藏不住喜悦之情。

    在生死存亡之际，在有如地狱的地方，始的心中迄今都点燃著唯一的希望灯火。

    ──无论割舍任何事物，也要回归故乡。

    凭藉著这个念头持续到现在的旅行，如今终于掌握到一丝希望。

    那一日，在攻略树海大迷宫的那个地方，始所展现出的表情──

    在场每个人都还记得，那是柔和与强悍并存，难以形容却又令人深刻烙印在心中的微笑。宛如仰望天空映入眼中的阳光时，在眼睑内留下的幻影一般。

    与船外寒冷的气温相反，室内充满祥和温暖的空气。

    这时月踩著可爱的脚步声，从窗边走了回来。

    然后碰的一声，坐在始的身旁。她眯起眼睛看著始，眼中充满慈爱。

    希雅也回来了，她的脚步轻盈得像是森林中的兔子，然而当她到达沙发前的时候，不知为何却停下脚步。

    只见她忸忸怩怩，似乎在犹豫不决……不，看起来是在害羞的样子。

    「我说你啊……不要事到如今才因为位置或距离感而害臊啦，看得我都感到难为情了。」

    始的脸上浮现略带困扰的笑容。

    看来这只兔子因为成功晋身恋人的关系，反而对以前毫不客气抱上去的动作感到非常羞耻。

    明明之前积极主动，当始接受她之后，这只兔子却开始胆小畏缩起来了。

    「……嗯，希雅好可爱。」

    月对她竖起大拇指，希雅则是兔耳竖立。

    「不、不要取笑我啦！呜呜。」

    希雅双颊飞红，双手拉著兔耳，遮住自己的脸。

    看到希雅那个模样，缇奥手扶著下颚，不知为何有如评论家一般评论道：「嗯，实在是很有心机地展现可爱呢。跟香织可说是不分轩轾！」

    香织头上冒出「！？」的符号，对于缇奥认为她有心机，似乎大受打击。

    始看著她们嬉闹，脸上的表情就像被打败似地，不过他很快地表情一变，露出和蔼又爱怜的表情……向希雅伸出手。

    「好了，别杵在那里，过来坐吧。」

    「好、好的。」

    被始握住自己的手，还邀她坐在身旁的位子，让希雅既喜悦又害臊。不过她坦率地坐了下来，依偎在始的身上。

    香织不甘心地说「唔唔……确实很可爱……」，缇奥则是笑容满面说道：

    「好了，希雅，差不多该你报告了。妾身很识相，可是一直等待著哦？来吧来吧，快点钜细靡遗地全部招来！」

    「你突然说什么呀？话说缇奥小姐，你呼吸粗重，眼中布满血丝，实在很恶──咳咳，很可怕。」

    「你在装什么傻？说到报告，当然就是你和主人的初夜吧！你们第一次的夜晚过得如何！」

    「什么～！？我、我才不告诉你！我怎么可能会说！问这什么问题啊，你这只废龙！！」

    「不要若无其事地夸奖妾身！就算你想岔开话题也没用。如果你可怜至今连同床都不可得的妾身和香织，就快点说出来吧！」

    废龙喘著气不停进逼，希雅狼狈不堪。

    「咦？喂，缇奥，你刚才好像不经意地说我很可怜……总觉得你的言语间从刚才就对我有点辛辣！我有做错什么吗！？有吗！？」

    香织似乎显得有点焦虑，她一把拉住缇奥的腰带。

    「冷静一点，香织，你什么也没做错。只不过因为只有我们两人被拋下，妾身擅自对你产生亲近感而已！」

    「我也很讨厌那样哦！？」

    先不管猛烈抗议的香织，也无视缇奥快被扯掉的腰带──

    「来吧来吧，快点告诉妾身吧！比如说主人的性癖、性癖和性癖！具体说给我听吧！蜕变后的希雅小妹，快点告诉妾身，让妾身好后续跟上啊！」

    「我才不说！」

    「什么……主人的性癖特殊到令你难以启齿吗──」

    「别把始先生和缇奥小姐混为一谈！始先生才不是变态！他很正常……正常到……厉害得不得了。真的，我好几次──」

    只见希雅的眼神开始失焦，她正在回忆什么，从她羞红的脸颊可以说一目瞭然。在费雅贝鲁根的最后一晚，两人似乎过得非常火热。

    附带一提，当时香织、缇奥以及其他许多人都企图偷窥，但是因为被月的『雷龙』击退，所以谁也没有看到。特别是某森人族的公主，因为受到严厉的惩罚，所以现在还一脸恍惚的表情，待在家中疗养。

    总之，始使用超级弹指神功，把不断追问的废龙弹飞，让她做出艺术性的后空翻转体四圈后，再帮助希雅回神。

    希雅猛然回神后，害羞得摺叠起兔耳，身体缩了起来。

    「……嗯，始的经验值是我帮忙累积的，始是夜晚的狂战士。」

    「月，你稍微把嘴巴闭上好吗？」

    始一只手拍著希雅的头安慰她，另一只手摀住月的嘴让她安静。香织羡慕得坐立不安，缇奥则是躺在地上，脸上带著恍惚神情，身体不住抽搐。

    「终、终于到了最后的大迷宫了！真想快点攻略完，早点去迎接小缪呢！」

    希雅从过度涌现的羞耻感中勉强恢复，为了改变现场微妙的气氛，她转换了话题。尽管看到她这么拚命转移话题，始忍不住想笑，却仍是配合著说道：

    「是啊，不知她是否有精神……」

    缪是始在这个异世界，历经曲折离奇的命运后遇见的海人族小女孩。

    她称呼始为爸爸，而她的存在对始的心带来很大的影响。

    始跟她约定，总有一天会带她去始的故乡──地球。

    没错，就是过去始和月做的相同约定。

    始的目光看著远方，怀想位于大陆相反侧的遥远他方。希雅则是微笑著说道：

    「她一定很有精神啊，因为她是始先生的爱女哦？那个孩子非常坚强，甚至宣言如果不去见她，她不惜踏上旅程也会来找我们。」

    始笑著点头肯定，然后将目光移回希雅身上。

    「也得找时间去见卡姆他们呢。」

    「始先生……嘻嘻，谢谢你。」

    其实在离开【费雅贝鲁根】之前，始有提议问卡姆等郝里亚族要不要一起前往地球。

    他们的回答是『否定』的。

    理由始也很清楚，因为在与帝国决战之际，始就已经见证他们的决心了。

    没错，他们下定决心，要亲手获得在这个世界生存的权利。

    他们决定在这个对亚人过于残酷的世界继续战斗。

    那正是浴火重生后的郝里亚族的矜持，也是他们自我的证明。

    想到将会与家人分开的希雅，始尽管接受他们的决定，却也无法不叹息。卡姆则是露出和蔼又喜悦的笑容，对始说「只要您让希雅幸福就足够了，老大」。

    那时卡姆的表情，毫无疑问是为女儿著想的父亲表情。

    只要始想做，他或许也可以做到既防止来自神的干涉，又能来去两个世界。

    话虽如此，概念魔法的全貌原本就模糊不清，若是要进步到能制作并行使概念魔法，事情想必不会那么顺利吧。

    就始而言，虽然他笃定总有一天一定要实现，却不知何时才会成功。所以他难以轻易许下诺言，保证他们能很快再次相会。

    正因为如此，在确立回归地球的方法之后，始心想至少最后一天，应该让希雅和家人一起度过。

    希雅十分明白始的心情，她就像在尽情吃著淋满蜂蜜的松饼一般，脸上露出幸福洋溢的表情，并轻轻握住始的手。

    「可是始先生，我已经好好和父亲他们道别了。我虽然很高兴你为我们费心，但是请别太过在意，那样父亲他们应该也会很高兴的。」

    「是吗？」

    「对！呵呵，这让我想起了小缪那个时候，始先生对自己人真是过度保护呢～」

    希雅用开玩笑的语气说著，高兴得轻声一笑。

    而月也配合著她，紧紧抱住始的手臂，眼神充满恶作剧的光芒。

    「……嗯，始很宠自己人，必须注意不要沉溺到无可自拔。」

    「啊哈哈，如果太依赖始同学，确实会变成废人呢。」

    因为连香织也一起开心地笑著附和，让始只能板起一张扑克脸。感觉被说得好像是废女制造机，始感到非常不自在。

    就在这个时候，宛如顾虑到始的心情一般，滑动式的门打开了。

    进入舰桥的是光辉、龙太郎、铃，还有雫。

    即使看到始坐在沙发上左拥右抱月和希雅，但是因为已经司空见惯了，所以每个人都没什么反应……

    不，只有一个人眉头抽动，嘴弯成了ㄟ字形。

    但是始似乎没有发觉，而是趁著这个机会试图转移话题。

    「你们练习得真勤奋呢。如何？习惯神器的新功能了吗？」

    正如始所说，为了熟悉经过始改良的神器，光辉等人先前一直在佛尔尼尔的甲板上进行训练。

    不知是因为疲劳还是别的原因，雫吐了一口气，正准备要说明训练成果──

    「是啊，南云同学。托你的福──欸！有个表情很恶心的人在这里！？」

    话说到一半，她吓得跳了起来。她似乎看到面露恶心笑容，在地上喘著气的废龙了。这也算是个事件，难怪她会吃惊。

    因为被香织拉扯腰带的关系，缇奥的和服相当香艳地敞开，但是却完全没有下流的感觉，反而看起来更加悲惨窝囊，不愧是废龙（缇奥）。

    「别在意那边的厨余了。来，坐下吧。」

    废龙小姐又痉挛了几下。

    光辉等人为了闪避厨余，稍微绕了路才走到沙发坐下。

    「那么试用得如何？有出现什么问题吗？」

    始对光辉等人这么问道。看到始好像没事一般，光辉在回答的同时，在心里想著「明明已经看见很多次了，只有这件事还是不习惯啊」。附带一提，因为无论如何都忍不住会在意，他的目光不停往废龙瞥去，实在是很可爱。

    「不，没有问题。或者应该说真令人吃惊，魔力的传导效率完全不同，输出本身大幅提升，新功能也相当有用。」

    尽管口中这么说，光辉的神情却显得非常复杂。

    不知那是对于轻易变强这件事，还是变强的原因是始这件事……或许两者皆是吧。

    龙太郎完全没有察觉光辉复杂的心情，他露出爽朗的笑容接著说道：

    「哎呀，真的很厉害！空中踏步的感觉虽然令人困惑，不过习惯之后真的很好用，护手的威力也倍增了，真期待在实战中使用呢！」

    除了改良武器之外，始也送给光辉等人几件神器，其中之一就是附有『空力』，能在空中制造踏脚处的靴子。

    只见龙太郎互相撞击改造过的护手，彷佛得到新玩具的小孩一般，显得非常高兴。而护手在撞击下喷发出冲击波，宛如表现出他的好心情。

    铃坐在他的旁边，两条辫子被劲风激烈吹起，她虽然略感困扰，却仍是点头说道：

    「跟龙太郎同学他们不同，只有铃完全是新制的神器，所以铃原本还有点怕不会用，但是实际试用后真的觉得太棒了！这样一来……铃也可以战斗。不再只是守护，铃可以战斗了！谢谢你，南云同学！」

    铃露出天真无邪，但却感觉得到强烈意志的笑容。

    说起来，恳求一同加入这次旅程的本来就是铃。

    就算要和同伴分开，铃也要再一次见到那个女孩──中村里惠，和她当面谈话。为此她需要力量，所以她下定决心，向始低头，恳求给她最后一次机会。

    铃那时的眼神判若两人，意志十分坚定。

    她的天职是『结界师』──在守护方面拥有天赋之才。始之所以会给予她战斗的力量，或许也是因为感受到她的心情了吧。

    「我也没问题。反倒是因为功能太多，让我有点不安，担心会不会在实战中对选择功能犹豫不决……不过这也只能靠经验磨练了。」

    雫看著膝上的搭档──黑刀，表情显得有些痉挛，她似乎是想说：「我知道，我知道，那就叫『魔改』对吧？」

    「那就好，虽说我也是顺便练习升华魔法，不过看来我的精心改造是有价值了。话虽如此，关于天之河的圣剑我却有点难以接受……」

    「咦？等、等一下，南云！你的说法怎么让我有不祥的感觉！？」

    光辉脸色发白，心想刚才始询问是否有问题，该不会是「咦？怎么改装完还多出了一根螺丝……算了，能用就好！」的意思吧！？

    始面露苦笑摇头否定。

    「别担心，我不是那个意思。只不过圣剑果然是特制的神器，制作得非常精巧，且兼具绝妙的平衡，没有多余可改造的空间。」

    「呃～那是什么意思？」

    「意思就是圣剑没有改造的余地，已经是完成的作品。若是轻易对根本的部分出手，反而可能会弱化性能。所以我做的事就只是保养修复和追加外接物件，实在不能算是改造。」

    据说圣剑似乎是相当古老的神器，由于经过漫长岁月，功能有些失灵。始所做的可以说是类似除锈的工作。

    圣剑竟能让始说出没有改造余地这种话，令每个人都惊讶得双眼圆睁。特别是光辉，他盯著圣剑仔细地端详。

    「总之，只要你在使用上完全熟练了，就算去魔人领也不会一下子就被打倒吧。虽然在那之前要先闯过大迷宫就是了……反正你就好好加油吧。」

    虽然始的表情和话语很冷淡，但给予的力量却货真价实。对于光辉等人而言，要实现他们的目的，这是非常宝贵的恩惠，对铃而言更是如此。

    （南云同学果然好像有点改变了……）

    雫隐约这么觉得。攻略树海的大迷宫之后，始的言行虽然没什么改变，但是行动背后似乎都含有柔和的感情。

    请托得到接受的铃似乎也有相同感觉，她内心有一瞬间冒出「南云同学是傲娇？」的念头……当然，这么可怕的话语，她不会说出口。

    就在此时，始的目光忽然落在罗盘上。接著他眯起眼睛，将目光转回前方，态度也从原先的轻松转为严肃。

    「抵达冰之峡谷了，我要降到云层下了哦。」

    仅仅一瞬之间，身体彷佛从重力解放，一个飘飘然的感觉袭来，随后佛尔尼尔便冲入云层。

    忍受著急速下降时特有的下腹部被抚摸般的感觉，全员注视著窗外，眼神严肃无比。只见窗外的阳光消失，取而代之的是一片灰蒙蒙的云层。

    这时，一道像是闪电的闪光劈下。剎那间，佛尔尼尔受到一阵冲击，似乎是雷电击中佛尔尼尔了。铃发出「呀～！？」的小声悲鸣，缩起身子，光辉等人也绷起紧张的表情。

    「放轻松，佛尔尼尔与地球的飞机不同，天候因素奈何不了它。」

    暴风和雨滴如子弹般打在窗上，舰桥连续响起像是石头被弹开的声音。看来似乎是无数的冰雹打在船体上，落雷也变得更加激烈。

    如果是基于普通航空力学制造的飞机，处于这个环境大概就离坠机不远了。

    然而，正如始充满自信的话语一般，即使被数十道雷电击中、被冰的子弹疯狂乱打，仍然撼动不了佛尔尼尔。

    「控制重力什么的，完全是科幻片了啊……」

    「……真的呢。」

    龙太郎放松肩膀力道，傻眼地说道。光辉则偷看始充满自信的侧脸，然后马上移开视线，点头同意。

    通过彷佛体现了大自然力量的云层，其实仅仅花了数秒，很快地佛尔尼尔便冲破乌云来到底下。

    「哇～始先生始先生！你看外面很惊人呢！」

    「你冷静一点，希雅。我知道第一次见到的光景令你很兴奋，但是你的兔耳摆动得很厉害，从刚才就一直戳到我的眼睛。」

    窗外横向吹著猛烈的暴风雪，除此之外，窗户表面逐渐结冰，发出劈哩劈哩的声音。

    第一次看到冰雪世界，希雅的情绪兴奋不已。她抱著始的手臂，兔耳猛烈地拍打，宛如瞄准好了似地打中始的眼睛！

    「嗯，确实是值得被称为『酷寒』的景象啊……妾身并不擅于耐寒啊。」

    看到下方的银色世界与遮蔽视线的暴风雪，缇奥露出厌恶的表情。

    始看著缇奥，好像感到很意外。因为他原本心想……如果是这个变态到极点的废龙，即便是刺骨的寒冷，她也一定能转换为快乐。要是她太过嚣张，那就剥光她的衣服，把她丢到外面去。

    缇奥小姐似乎全都了然于心，她身子一颤，不住喘气，觉得心爱的主人真是太瞭解她了。

    始决定当作什么也没看见，从自己的胸前取出项炼坠。

    那是将透明度高的蓝色水晶加工成八边形柱状体，再以炼条串上而制成的项炼坠，是用来调节外部空气的神器『空气特区』。

    「我不会再重蹈古卢恩大火山时的覆辙。你们别弄丢我交给你们的神器哦，只要有那个神器，就能保证有个舒适的大迷宫之旅。」

    月她们也取出收在胸前的项炼坠。

    「……嗯，始亲手做的，好棒。」

    「是啊～模仿雪结晶的这一点真是相当绝妙呢。」

    「始同学送的第三项礼物……嘻嘻。」

    虽说是必要的物品，但毕竟是心爱的男人送的礼物。更何况跟始用的粗糙造型不同，月她们的项炼坠造型是模仿雪结晶，制作得精巧又美丽。

    项炼坠吸收光芒，闪闪发亮的样子，如梦一般美妙，月她们脸上也自然露出开心的笑容。这时一个语气微妙的话声响起。

    「主人啊，为什么只有妾身的是雪人？不，雪人也是很可爱啦……但是如果可以的话，妾身也想要雕工精细的首饰……」

    缇奥露出难以言喻的微妙表情，捏著项炼坠，将它举高至脸的高度。

    那是造型活泼的雪人型项炼坠。彷佛现在也能听见「HA～HAHAHA！！」如美国人一样的笑声。

    缇奥目光不住偷窥，交互比对月她们的美丽项炼坠以及自己的雪人，表情看起来似乎非常羡慕。

    始则是说道：

    「我知道。」

    「知、知道什么？」

    始出乎意料地认真，缇奥则是有些狼狈地问道。

    始露出瞪视般强而有力的眼神说道：

    「在你体内沉睡著一位超级缇奥。」

    「！？」

    轰隆！舰桥上的众人感觉到宛如落雷的冲击。

    ──超级缇奥。

    在树海大迷宫中了精神反转魔法之际，缇奥所产生的异常。

    没错，她出现了。

    『太有姊姊风范令人感到可怕的缇奥』。

    『帅气得令人恶心的缇奥』。

    也就是说，正常的缇奥&#8226;库拉鲁斯出现了！！

    「我本来以为是都市怪谈之类的，但是希雅和香织在攻略大迷宫后仍惊恐地言之凿凿。那么……正常的缇奥就确实存在吧。」

    「主人啊，抱歉在你一本正经的时候打断你的话，可是你刚才说的话非常失礼喔？妾身可是很生气喔？」

    缇奥少见地面露怒容，并回头看向身为元凶的希雅与香织。两人尽管内心动摇，仍是试图反驳：

    「有、有什么办法嘛！因为真的很可怕呀！你变得好像女王一样，说会保护我……害人家差点就涌现出奇怪的感情！」

    「妾身又没有哪里奇怪！为什么你会害怕呀！？」

    「很可怕呀！因为那可是缇奥小姐喔！竟然有那么泰然自若，坚定不移的帅气缇奥小姐！我现在光是回想起来就──呕。」

    「你给我等一下！！为什么你会想吐！？妾身要哭啰！你们再这样，妾身会不顾羞耻嚎啕大哭喔！」

    尽管嘴上这么说，缇奥的脸颊却微微泛红，她果然已经是末期症状了吧。

    话虽如此，要放弃应该还太早！始指著雪人项炼坠说道：

    「超级缇奥一定还在你的心中，我很想见一见她。在攻略冰雪洞窟的过程中，请你务必证明她确实存在。如此一来，不管你想要什么造型的饰品，我都会送给你做为奖赏。」

    「好、好过分……意思就是说，主人一生都不会送给妾身适合女性的礼物吗！？太过分了，主人！妾身虽然很喜欢惩罚，但是讨厌被排挤呀！！」

    「喂，废龙，你干嘛露出『那时候的我已经不在了！』的表情，别把医不好性癖当成既定事实。」

    看到缇奥哭著苦苦哀求，始不禁感到头痛，原以为这是治疗她性癖的绝佳机会啊。

    看到缇奥与始那样争论，铃与雫面面相觑。

    「……小雫雫，我们的项炼坠甚至感觉没有雕工对吧？不管怎么看都只是普通的石头。比起我们的，雪人还比较好吧？」

    「别说了，铃。这么明显的差别待遇，只会让人感到悲哀而已……」

    雫说完看著自己手上的物体，那就像是从附近河边捡来的普通石头而已。真的就只是对矿石附加了防寒效果，没有经过任何加工。

    她们并不是希望始送的是高价精美的装饰品……

    但还是不禁有点沮丧。

    「会吗？只要有效果的话，就算只是普通的石头也没关系吧？」

    「……龙太郎，我认为不是那个问题哦。」

    「没错！不是那种问题！」

    被铃狠狠一瞪，龙太郎立刻慌张地移开视线。对龙太郎而言，女孩子的纤细内心是他的死穴，还是不碰为妙。

    这段时间里，佛尔尼尔的高度下降，在风雪的缝隙间，开始看见龟裂大地。

    地上散开好几条深深的裂痕，那幅光景就像是巨大的蜘蛛网。

    【冰雪洞窟】之后是【冰雪峡谷（巨大冰隙）】。

    【冰雪峡谷】有如迷宫般错综复杂，大迷宫的入口大概就在峡谷深处。

    始操控佛尔尼尔，使它按照罗盘指示的方向，在峡谷上方前进。

    原本他们得在深深谷底一边探索一边前进。在冰天雪地里，酷寒与恶劣的能见度会毫不留情地夺走人的生命，也难怪这里会被认为是大迷宫了。

    前进一段时间后，一行人便看见峡谷的尽头，但却没看见【冰雪洞窟】的入口。始侧著头感到疑问。

    「咦？峡谷走到这就是尽头了吗？罗盘指的地方还在更前面呢……」

    「……始，你看。」

    月注视著设置于舰桥中央，能够映出外界景象的水晶萤幕，并且用手指著萤幕。

    仔细一看，峡谷的宽度在不知不觉间变得十分狭窄。

    将水晶萤幕扩大一看，只见峡谷的谷底有一条如隧道般的路径。看似已到尽头的峡谷，似乎通往隧道的深处。看来峡谷前方的道路因为积雪的关系，上方被雪覆盖了。

    「没办法，从这里开始我们在地上走吧。距离洞窟大约一公里左右，应该没问题吧。」

    「终于要出去外面了吧！我是第一次体验雪！摸起来是什么感触呢？闻起来味道怎样呢？即使触摸到也不会马上冻伤对吧？是这样没错吧？」

    兔耳跃动！兔尾不住甩动！

    希雅非常兴奋期待，她再度奔到窗边，宛如在电车座位上盯著窗外景色的小孩，眼中闪烁著兴奋的光芒，开始眺望一望无际的银色世界。

    看到希雅那个模样，始似乎要掩饰什么似地抓了抓头，把脸别了过去。只不过，从他伸到一半的手臂，和充满慈爱的眼神，谁都看得出他是因为希雅的举动太惹人怜爱，所以忍不住想给她一个拥抱。

    以【梅尔基涅海底遗迹】为目标而前往西海时，希雅虽然也表现得相当兴奋雀跃，但是现在始看待希雅的心境，已经与那时不同了。

    自从接受希雅的感情，并与她建立起新关系时起，希雅天真无邪的言行举止，轻易就能削弱始的理性。

    「……呵呵。」

    月见到始的反应，意有所指地笑了。始则是故意咳嗽两声，假装在专心控制飞空艇降落。

    「在谷底降落……办不到吧。峡谷太窄了，我要降落在崖上了喔。」

    始自顾自地说著，然后有如对齐了峡谷边缘，将佛尔尼尔降落在那里。由于佛尔尼尔的运转原理并不会发生下降气流，所以没有像直升机那样卷起千堆雪，实在是降落得非常安静。

    一打开下方舱门，冰寒刺骨的冷空气立刻吹入船内。

    「呼呀！？好冷！」

    「这可真叫人受不了啊……哈啾！」

    铃缩著脖子跳了起来，雫也抱著自己的身子，忍不住打了个喷嚏。

    因为想体验一下气温有多低，所以她们并没有起动空气特区。始等人也是一样，全员瞬间抖了一下，然后急忙起动空气特区。

    来到室外后，马上便遭遇大量风雪。雪花附著在脸上，在始等人脸上留下白色妆容。

    空气特区只是将身体周遭一定范围内的空间保持适当温度，并不会产生障壁，所以为了保险起见，他们将身上大衣的帽子往下拉。

    「哇，这就是雪吗！啊哈哈，好蓬松！轻飘飘！」

    在一群人之中，有一只兔子不只是没戴帽子，甚至连大衣前方的扣子也不扣，非常兴奋喜悦的样子。她彷佛在说「要吹就尽管吹吧」，用全身承受风雪吹袭。接著她立刻露出开心的笑容，并且踩在雪上踏出声响，或是用手掬起雪，尽情享受人生第一次看到的白雪。

    「喂，希雅，我们要走啰，别太兴奋……」

    「这下子唯有跳下去了吧！」

    「……听我说话啦。」

    希雅丝毫不理会始的劝谏，一副「兔」耳东风的样子。

    希雅精神十足地叫了一声，然后勇敢地跳下船去。

    她著陆的地点是眼前洁净纯白的雪。

    「从今天起我就是雪兔了啊啊啊啊～～」

    凄惨的悲鸣声响起，然后希雅消失了踪影。

    之后只留下了有著希雅形状的洞穴。看来她跳雪的地点是在冰隙正上方，只是积起了雪而已。

    隔了一拍后──

    「在那之后，没有人再见过愚蠢的兔子……」

    冷冷看著希雅掉落的洞穴，始口中念起有如RPG游戏结束时的旁白。

    「不不不，你怎么还那么镇定啊，南云同学！？希雅会死掉哦！」

    「咿～～小希希～～！！」

    因为事出突然，雫与铃吃惊得愣住了，她们脸色苍白，陷入恐慌状态。光辉和龙太郎也因为突来的意外而茫然自失。

    「只不过是从高处落下，希雅不会怎么样啦。别说了，我们也下去吧。」

    始挥了挥手，表示没什么大不了，同时将佛尔尼尔收进宝物库。

    然后，他轻松得彷佛在散步似地，从离谷底大约六百公尺的断崖上，毫不犹豫地一跃而下。

    光辉等人「欸！？」的惊叫一声，瞪大了双眼。在他们的注视之下，月也爽快地纵身而下。两人消失后的悬崖边，咻咻地吹起了空虚的风……

    「啊，你们两个～等我一下呀。」

    接著香织轻轻一跳，往下坠落。

    她轻松得彷佛像是在说：「咦？跳崖自杀？轻轻一跳就好了吧。看，很简单吧？」，但如果在地球上，这一定会演变成一起事件。

    基本上，他们全员都有配发到『空力靴』，而且也可以采取以魔法卷起风的方法，减缓下坠时的速度，所以只要冷静一想，其实光辉他们也能办到。

    话虽如此，道理归道理，情感上则另当别论。以常人的感性来说，从悬崖峭壁上自由落体往下跳，果然还是需要勇气的吧。

    铃朝谷底偷看一眼，然后静悄悄地从悬崖边退下。被逼到悬崖边的人──如同字面上的意思，她吓得都快哭了。

    「这点小事就踌躇，那怎么成呢？你们所要做的事，远比从悬崖跳下去还要困难吧？应该没时间发抖吧？好啦，鼓起勇气跳下去。」

    缇奥看不下去，伸手推著铃的背。

    不管是在精神上还是物理上，铃都不断被推向断崖边缘，让她下意识地踩住脚步。她的心情就像是被逼著玩高空弹跳的艺人，只不过……身上没有绑绳索。

    「等、等一下！我跳，我会跳的！铃是只要有心就做得到的孩子！所以至少让我自己跳啦！」

    「让你自己跳，大概会等到太阳下山吧。」

    铃拚死抵抗无果，她娇小的身躯被缇奥轻易提起来。

    「没问题啦，就算变成谷底的一滩肉泥也只是刚死而已，应该救得回来啦。所以，来吧～你就安心地去吧～！」

    「『应该』是什么意思！？这时候你应该说得肯定一点──等、等一下，我自己来，我会自己跳啦，所以别把我丢下去啊啊啊啊啊啊啊啊…………」

    谷口铃，十七岁，在异世界被丢下谷底。

    盛大回响的悲鸣宛如逐渐熄灭的生命灯火，声音渐渐变小……最终完全消失了。

    光辉等人脸色苍白，缇奥回过头来，对他们露出笑容。她的笑容胜过任何雄辩，就好像在说：「下一位准备好了吗？」

    「八、八重樫雫！我、我要跳了！！」

    因为不想被丢，雫自己朝谷底跳下，动作优美得像是游泳出发时的跳水。

    「我、我也上了！拚了啊啊啊啊！」

    「可恶！我豁出去了！」

    龙太郎与光辉见状也跳了下去，怎么看都已经自暴自弃了。

    「嗯，有精神是好事。」

    缇奥点了点头，然后自己也纵身往崖下一跳。

    缇奥比平常还要强硬。

    至于原因是不是因为超级缇奥而被取笑，那就只有她本人才知道了。

    「我、我不会哭！铃、铃才不会哭呢！」

    【冰雪峡谷】中回荡著哭声。

    铃颤抖著娇小的身体与两条辫子，拚命忍耐著随时会流出的眼泪。

    其实她哭的原因是跨下有点凉凉的，不过……这是绝对不能说的少女的秘密。

    如果是在平时，雫、光辉和龙太郎马上就会安慰她。但是唯独这次，三人似乎有点力不从心，他们正忙著沉浸在无绳索高空弹跳的余韵中。

    所以，香织代为安慰铃，可是……

    「小铃，没事的，已经不可怕了哦～啊，对了，你要吃糖果吗？」

    她的安慰方式有点像是年老的女士，而且因为颤抖的铃就像是发抖的小动物，实在非常可爱，香织的表情完全就是疼爱宠物的人。

    对铃而言，那似乎不是她想要的安慰方式，她口中含著糖果，眼神逐渐变得冰冷。

    「就、就是说啊，其实没那么可怕吧？」

    看到铃的样子，缇奥似乎也被激起了罪恶感，她露出了内疚的表情。

    始看著缇奥，表情似乎若有所思。

    「缇奥，你难得发挥了虐待狂的特质啊，因为对方是谷口的关系吗？那么今后只要把谷口当成祭品，煽动你的嗜虐心理，正负相抵之后就会变成超级缇奥……吧？」

    「南云同学！？」

    「主人！？」

    听到始说出可怕的话语，铃露出绝望的表情喊道：「你刚才说了祭品吗！？喂，你说了对吧！？」

    缇奥则是面露恳求之色，对著始大叫道：「拜托你行行好，别再提那个话题好吗！？」

    然后随即听见些微说话声，像是在说：「嗯嗯，有听到人在讲话呢，好像就在这墙壁之后呢！」，接著谷底冰壁一角传来「咚！咚！」的沉重冲击声，并且听见有人大声吆喝：「喝啊啊啊啊！！」，同时谷底冰壁开始出现龟裂。

    随后，伴随著轰然巨响，部分冰壁崩塌了。

    只见希雅扛著德卢肯，悠然地从崩塌处走了出来。

    「哎呀～受不了，真是狡猾的陷阱。没想到竟然企图勾起我的童心，把我推下谷底──哇啊！？」

    希雅彷佛为了掩饰难为情，故意做出擦汗的动作，并且这么说道。

    始则是一拳打在她的头顶。

    「你这笨蛋，这里虽然还不是大迷宫，却依然是危险地带，别大意了。」

    「啊呜～对不起，我有点得意忘形了。」

    希雅受到责骂，沮丧得垂头丧气，兔耳也塌了下来。

    始看到希雅失落的模样，不知为何咳嗽一声，然后说道：

    「不过好久没看到你发挥抱歉兔子的本色，我安心多了。」

    话一说完，始温柔地摸了摸希雅垂下的兔耳。

    月似乎也与始有相同想法。

    「……嗯，最近希雅的抱歉程度不太够，令人感到有点寂寞。」

    说著她也摸了摸希雅头。

    「真、真是的～你们两位是什么意思呀！说得好像抱歉的我比较好似的！」

    希雅一副忸忸怩怩的模样，尽管嘴上抱怨，她表现出的举动却是既害羞又喜悦，令看的人反而感到郁闷。

    她给人的感觉彷佛在大喊：「我好幸福～」

    这就像是始和月之间时常展现的桃色空间，如今则是以希雅为中心展开了。

    体验过可怕的经验、被推落绝望深渊的铃，却不知不觉间被晾在一旁无人闻问，让她不禁说道：

    「火热得连周围的雪好像都快融化了呢，看你这么幸福真是太好了，小希希。去死吧！」

    「铃、铃！？刚才好像听到从来不骂人的铃骂人了！？」

    步入歧途的小铃就此诞生。

    面对总是活力十足的开心果性格崩坏的危机，雫终于重新启动了。她拚命想方设法鼓励铃。「要吃糖吗？」「呜，要！」

    「路是……往这边走吧。你们别玩了，差不多该出发了。」

    虽然雫大声抗议「你怎么有脸说那种话！」，始却完全无视她，看著手上的罗盘开始前进。

    在貌似大迷宫入口的方向，道路分岔为三条巨大冰雪隧道，而罗盘指向最右边的隧道。

    光辉用双手往自己的脸颊一拍，为自己打起精神。

    「确实没时间发呆了，龙太郎、雫、铃，我们走吧。」

    「喔，说的没错，铃也快点打起精神吧。」

    「呜呜，我知道了啦。」

    「铃，你还好吧？要再吃一颗糖吗？」

    「……糖的话已经不用了。」

    在光辉的催促之下，龙太郎等人也重新打起精神，开始走向昏暗的冰雪隧道。

    由冰壁与峡谷上方积雪所形成的天然隧道，宛如风的回廊一般。

    虽然风力还不到狂风的程度，不过从隧道深处吹来了冰寒冻骨的寒风。

    由于冷空气会下降，所以峡谷内温度远比地表更低，再配合上风势，体感温度肯定是在零下四十到五十度吧。若非有空气特区，不管穿著多厚的衣服，体温都会被毫不留情地夺走，体力也会因此流失吧。

    还好这里不像【莱森大峡谷】，魔力并不会遭到分解，算是不幸中的大幸。

    话虽如此，就算能用魔法生火取暖，在如此酷寒之中明显也撑不久。

    始尽管脑中这么想著，仍是小心谨慎地前进了好一段时间。

    隧道中当然不会有人整修维护，里面彷佛是天然的钟乳石洞，到处都是冰块和冰柱。道路就像蛇一般蜿蜒崎岖，又像波浪似地上下起伏。始等人或是跨越，或是绕过，或是破坏路上的障碍，不断地向前进。

    「喔？好像有生物呢。」

    忽然间，希雅的兔耳有了反应，一瞬之后，始的目光注视著一点。

    只见相当宽敞的通道里，右侧林立著许多冰柱，就像是刀山一般，而冰柱的缝隙间似乎有生物在那里。

    「啾呜。」

    「哇～好可爱！」

    现身出来的是一只小兔子。

    然后，忍不住发出欢呼的人是雫。

    全员的视线都移向最爱可爱事物的小雫身上，他们的眼神都非常温暖。

    「嗯、咳咳……是魔物吗？竟然想用可爱的外表迷惑我，真是相当可怕的特性呢。」

    「小雫，想装也来不及了哦？」

    「小雫雫，你的耳朵红通通的哦？」

    在她们谈话的期间，小兔子也缓缓从冰柱的缝隙间出来了。

    可以确定的是，它不是普通的小兔子。它的体毛是白银色，有著几乎和冰雪同化的外表，全身彷佛洒了雪的结晶似地闪闪发亮。

    但是若问它是否是魔物……却有些疑点。它并没有魔物共通特徵的暗红色眼睛，而是有著白银色的眼眸，所以无法断言它是魔物。

    「啾呜啾呜？」

    真是可爱。它微微侧头，缓缓靠近的模样，实在是可爱到凶恶的地步，连月他们的脸颊也微微泛红。

    白银小兔子来到走在前方的始脚边，它用鼻子可爱地发出声音，抬头仰望著始。

    始面露温柔的表情笑了。

    每个人都不禁想到，攻略过树海的大迷宫之后，始果然改变了。

    原本的始将世界只分为敌人和非敌人，杀光所有阻碍他的人。

    只要是为了达成回归故乡的目的，不管任何事物他皆可割舍。

    如今愿望即将实现，而且至今遇见许多人，发生了许多事，就算是始，也已经逐渐恢复以前那个温柔的他──

    「太做作了，这个垃圾。」

    只听见「喀唰！！」一声，那是非常生动的声音。

    每个人都感到疑问──

    始的鞋子下流出的红色液体是什么？

    咦？为什么小兔子的身体在阵阵痉孪呢？它的头在哪？在鞋子下是吗……

    「呀啊啊啊啊啊！南云同学是恶魔啊啊啊啊！」

    铃发出惨叫，她的模样就像是画家孟克的作品『吶喊』。

    雫忽然失去意识，身体仰躺倒下，光辉急忙接住她。香织双手遮住脸，蹲了下来；月和缇奥则是面面相觑，叹了一口气。

    然后，希雅看到被像虫子一样踩扁的可怜小兔子，她「咿～！」的一声，发出悲鸣，向后退了几步。

    「啾啾呜！？」

    「啾～！？」

    新的小兔子们出现了！看到被踩扁而发出痉挛的同伴，它们好似望见家人死去一般，发出了惨叫。

    随后，它们纷纷朝著始跳了过来，但却没有丝毫威胁力。接著它们冲向始，使出毫无威力的冲撞。

    不管怎么看，它们都只是无力又可爱的小动物。

    所以──

    「呿！没完没了啊。」

    始一脚踩死一只，并且一把抓住一只跳起来的小兔子的兔耳。小兔子颤抖著发出悲伤的叫声，彷佛在说：「别欺负我们了。」

    希雅忍不住插嘴说道：

    「那、那个，始先生？应该够了吧？你看，它没有攻击我们，那孩子也在害怕……」

    「啥？你在说什么啊？」

    两人的心灵完全没有相通。希雅侧著头感到疑问，看似还想对始说些什么。雫与铃重新振作起来，她们为希雅声援，希望她阻止那个恶魔。

    「始先生！我是始先生的恋人吧！？」

    「是、是啊，是那样没错。突然说这个做什么？我会不好意思耶。」

    始有点害羞地移开视线，那样的表情对希雅和月而言──无价。

    除了月以外，始至今不曾对其他人展现那样的表情，这应该就证明始的心境已经变得柔和……

    「对，我是始先生的恋人！而且是始先生的兔子！」

    希雅用双手扶著兔耳摆动一下，强调自己是只兔子。

    「我说你啊……你也考虑一下时间和场合吧。你那样说我虽然高兴，但是我的理性会溃堤啊。」

    始露出困扰的表情，明确地表示自己快败给希雅的诱惑。始展现出这样一面，果然还是无价！

    他脸上就挂著那样贵重的表情，像是丢垃圾一样，随手将小兔子丢出。由于力道过强，兔耳被扯断，小兔子如炮弹般飞出去，激烈地撞上墙壁，成为墙上的污渍。只见美丽的冰壁上，有个深红色物体缓缓滑落。

    「呿！骯脏的兔耳。」

    始露出打从心底厌恶的表情，看著扯断的兔耳，最后也是当成垃圾一样扔掉。

    「唔哇啊啊啊啊啊！月小姐～我已经搞不懂始先生了～～！」

    「……嗯，始，这样不对！」

    「我不懂啦。」

    希雅抱住月，而月拥抱著希雅，却不知为何斥责始。

    始大感不解。

    「我说始同学啊。对希雅而言，它们跟自己同样是兔子，而且那么可爱。我想她是想说，毫不留情地把它们杀死并不好吧。」

    香织脸色苍白，替始解说希雅的少女心情。

    「就是这么回事，主人。再说这画面实在相当──」

    连缇奥也露出难以言喻的表情，向始表达抗议。就在这个时候──

    「「「「啾啾～」」」」

    冰柱后出现许许多多小兔子！

    所以始起动宝物库──铿铿磅磅！！

    压缩空气受到释放的些微声音响起，同时散弹针喷射而出，将小兔子们变成刺蜻。

    小兔子们不是变成普通的肉块，就是被针刺中后呈现必须打马赛克的状态──口吐鲜血，不停地痉挛抽搐。

    ──转轮式空气散弹枪『阿尔伍斯』。

    为了抑制枪声与电磁炮过高的破坏力与冲击力，同时又追求致命杀伤力所创造出的神器。始利用升华魔法制造出极小且脆弱的用过即拋宝物库，用来取代炸药，并设置在阿尔伍斯之内。宝物库受到击铁撞击而崩坏，释放压缩的空气，压迫散弹针飞出，这就是阿尔伍斯发射的原理。针上则是涂有深渊制的猛毒。

    「喂，你们在发什么呆，快点杀了它们。这一带的天花板积雪有可能发生雪崩，所以要注意声音和冲击哦。」

    始宛如身经百战的特勤队员，用合理且最小的必要动作屠杀小兔子们，实在是非常认真。

    看到他那个样子，特别是光辉等人放声大叫。

    「「「「你、你这个恶魔啊啊啊啊！」」」」

    他们对于始恢复原本温柔个性的认知已经拋到九霄云外，不过，至少他们的吶喊并没有引起雪崩。

    在那之后，始等人一边屠杀大量小兔子，一边前进。在越过用小兔子们筑起的尸山血海之后，他们已经接近至离【冰雪洞窟】入口三百公尺处。

    「不，所以我就说那确确实实是魔物啊。」

    始摆出扑克脸，一人走在前头。

    小兔子屠杀事件似乎令女性成员们大受打击──特别是雫、铃以及希雅，因为她们不断碎碎念，即便是始也吃不消。

    据始所说，其实那些小兔子似乎拥有会夺走热能的固有魔法。在它们进入空气特区所制造的暖气空间的瞬间，暖气的热能便会被夺走。始抓住一只试了一下，果不其然，若非有所防范，体温就会不知不觉自然地被吸走了。

    也就是说，那些小兔子是靠著能引起保护欲的外表与动作来接触对象，在不知不觉中夺走大量热能，并将对象逼入冻死的险境，算是相当凶恶的魔物。

    「如果抵挡不住可爱的诱惑，将它抱在怀里的话，短短数分钟就会丧命哦？最后它们甚至想以数量取胜……虽然外表那么可爱，内在却是恶魔。」

    或许是在报复被骂恶魔之事吧，听到始这么说，雫等人心虚地移开视线。

    「再说了，从最初它们接近的时间点来看，你们难道没发现吗？它们有进入效果范围吧？月和缇奥应该察觉了吧？那就帮忙我啊，结果战斗的只有我一个人。」

    「……嗯，因为我忙著安慰希雅。」

    「抱、抱歉，主人，因为看到泪眼汪汪的希雅，我总觉得有罪恶感……既然有主人在战斗了，我想交给主人就好了吧！」

    「什么交给我啊！还有希雅，你要发抖到什么时候？」

    希雅全身不住发抖。因为她看到始对小兔子们毫不留情，下手一点也不迟疑，还有被扯断的大量兔耳……

    「有什么办法嘛。虽然头脑明白，可是看到始先生毫不犹豫地扯断兔耳又用力丢开，我就不由自主陷入悲伤的情绪。」

    始的表情像是被她打败了，他站在希雅的身旁，将手伸向兔耳。

    「畜牲是畜牲，希雅是希雅吧。我的兔子只有希雅，所以我下手没有理由犹豫吧？」

    「……说、说的也是呢，嘻嘻嘻。」

    希雅的表情顿时垮下来，实在是相当好说话。

    周围开始飘起甜蜜的空气，香织噘起了嘴。

    「哼……看到这幅景象，真的深切感觉到希雅被始接受了呢。」

    「那么我们也努力吧，香织。我们很快也会像希雅那样。」

    「好，我们加油吧。」

    香织兴奋地燃烧斗志，月则是嗤之以鼻，回了一句：

    「……香织，你知道有句话叫做徒劳无功吗？」

    「那是什么意思！？你说啊！？」

    大概是想对月的脸颊施以制裁吧，香织咻的一声伸出手，却被月啪的一声击落。

    咻咻！啪啪！

    观赏著最近时常能看见的攻防，走在后方的铃露出无奈的笑容，对身旁的雫说道：

    「再这样下去，小香香和缇奥小姐可能真的会加入始同学的后宫呢。这是以前在曰本的时候完全无法想像的事呢，南云同学真是太惊人了。小雫雫，对吧？」

    「……」

    雫不知为何并没有回答。不，她似乎根本没听见铃说话。

    她露出若有所思的表情，目光紧盯著前方。

    她的视线彼端是嬉闹的挚友，还是……

    「小雫雫？」

    「什、什么事？铃。」

    「啊，嗯，没什么啦……你没事吧？我看你好像在发呆。」

    「对，我没事。对不起，我会集中注意力。」

    铃窥视雫的表情，雫则是露出一如往常的笑容回答。

    「……」

    在队伍的最后方，光辉的表情显得有点扭曲。他的表情非常难以形容，看起来就要将不悦表现在脸上，却又好像无意识地收敛起来。

    「真是的，香织那家伙又来了，现在变得动不动就吵架了呢。对吧？光辉。」

    「咦？……是啊，没错，先前她还是站在劝架的那一方呢。」

    看到突然出声拍他肩膀的龙太郎目瞪口呆的样子，光辉虽然一瞬间愣了一下，却随即莞尔一笑。

    光辉似乎很怀念似地眯起眼睛，龙太郎则是抹去眼中些微的忧虑，开朗地笑著说道：「就是说啊。」

    就在此时，先前一直警戒著逐渐转强、变冷的风，为了判读风势而走在前方的缇奥，这时说话了。

    「嗯～真是讨厌的风，有点烦人啊。」

    道路前方有个T字形道路，即使从旁人来看，也能望见强烈的暴风从右往左吹过，常人的话大概连站立也很困难吧。

    始走到濒临转角处，确认罗盘的指示。

    「道路是……往右走。看来必须要逆风前进了──缇奥。」

    「瞭解。」

    缇奥以绝佳的默契回应。若是单纯处理暴风，由她来展开障壁会比月更为合适。毕竟缇奥是日常就靠风魔法飞在空中的一族，若是仅限于风魔法的才能与技巧，缇奥还在月之上。

    然而，就在缇奥即将发动魔法之前，有人出声制止了她。

    「等一下，缇奥小姐！这个工作让铃来做吧！」

    明明是自愿来此，却留下自由跳崖的黑历史，面对小兔子还发出悲鸣（虽然是因为始的所作所为），铃到目前为止仍然一事无成，她似乎为此感到焦虑。她的斗志高昂，眼神也强而有力。

    只见她的手上已经握住两把从腰间皮套拔出的新神器，乍看之下像是长方形的金属棒。

    她的新神器是──专为强化结界术设计的神器『双铁扇』。

    那是利用血液与魔力，只有铃才能发动的专用武器。坚固耐用与省略咏唱功能是基本配备，而且藉由升华魔法，行使所有防御魔法都会进化一个阶段。

    另外，右边的铁扇发动旧有的结界魔法后，左边的铁扇可附加各种效果，以此达到复合魔法的行使。

    除此之外，它也有缓缓吸收自然魔力加以储存的功能，以及减轻魔力消耗的功能，与以前王国配给的手炼型神器相比，性能不可同日而语。

    始目光往铃一看，确认她的眼神清澈真诚，于是点头答应她的要求。

    「在实战之前，也有必要实地熟悉如何使用吧。」

    「嗯，既然主人这么说，铃，那就交给你了。」

    缇奥微笑鼓励她发挥训练的成果，铃尽管有些紧张，仍是以笑容回应。

    只听见啪的一声，两把铁扇展开。

    「起来吧──『双铁扇』。」为了省略咏唱而设定的起动关键字响起，朴素的铁色扇子发出橙色光芒。只见铁扇的扇柄部分灿烂耀眼，光芒扩散至※亲骨与中骨。（编注：扇骨名称。）

    「好，那么我要开始啰──『圣绝&#8226;散』！！」

    铃只咏唱魔法名称，和缓地舞动铁扇。

    同时，在始等人前方则出现发出淡橙色光芒的半透明障壁。障壁朝著前方画出和缓的曲线，并且发出从中心处往外侧扩散的光之波纹。

    ──光属性最上级复合防御魔法『圣绝&#8226;散』。

    这是对『圣绝』附加性质，可以分散接触对象之能量的魔法。

    将『圣绝』如初级魔法般轻松发动，却能发挥十足的强度，并且又有附加效果，而且只消耗中级程度的魔力。

    训练的成果确实得到证明了。

    铃维持著障壁，即使走进暴风吹袭的通道，她也丝毫不受影响。她不是挡住风，而是改变风的流向。风偏移方向后，威力更是分散，随即化成微风往一旁流过。

    「喔喔，做得很好啊，铃。」

    「……嗯，确实不错。」

    铃得到两大魔法专家的称赞。就算有依靠神器本身的优越性能，不过铃的魔法技术水准还是获得两位天才的保证。

    铃口中不由自主地发出「欸嘿」的奇怪声音。

    她虽然很高兴，但现在是必须集中精神的时刻，所以她努力压抑喜悦之情……但还是忍不住脱口而出，所以才会发出那样的声音。

    于是一脸得意的铃走在前头，一边驱散暴风，一边与众人顺畅地前进。

    过了不久，前方隐约看见光线。

    始眯起眼睛注视前方。

    「……是那个吗？」

    视野顿时开阔，空间也变得宽敞。

    出现在始等人眼前的是一个呈等腰三角形的巨大空间，最高的地方大约有两百公尺左右吧。天花板也不是由积雪堆起，而是单纯用冰块构成。不管怎么说，这都是一个看起来像是神殿的神秘场所。

    内侧的冰壁看得见巨大的龟裂，龟裂周围竖立著许多宛如水晶般微微发光的冰柱，彷佛在引诱人进入龟裂内的黑暗。

    始确认罗盘，只见指针直指著龟裂处，罗盘传来的感觉也在告诉始方向没错。

    没错，那里就是七大迷宫之一，而且也是最后的大迷宫──

    【冰雪洞窟】的入口。

    「啊，风停了，我收起结界啰。」

    『圣绝&#8226;散』有如融化似地消失。正如铃所说，一进入造型像是神殿的那个空间，风也随即停止了。

    这里非常安静，简直就像生物都屏住了气息一样。

    「好像到了呢，不过……始先生！」

    「对，我知道。有东西过来了，大家准备战斗！」

    希雅摆动著兔耳，眼神一敛，因为她感觉到昏暗的洞窟深处有多个生物气息。始似乎也感应到了，他立刻对众人发出警告。

    月、香织、缇奥一派自然，光辉等人之间却是弥漫紧张的气氛。

    随后──

    「「「「「「吱吱吱吱吱！！」」」」」」

    只见六只魔物发出非常刺耳的叫声，猛然跳了出来。

    魔物看起来就像是长满白色体毛的猩猩，然而体长却超过三公尺，它们与猩猩不同，完全是两足步行。如果硬要用地球人的知识替那种魔物取名的话──

    「大脚怪？」

    没错，正如始所说，魔物的外表就像是超自然现象节目中常出现的UMA（未知生物）。

    那些大脚怪们以击碎地面冰块的气势逼近而来。

    始内心想著：如果能抓一只回去，一定会出名吧。但口中仍是说道：「不过还是非杀不可。」，并且拔出多纳尔。

    随即，只见光辉彷佛要抢在始之前，跳到前方。

    「要上啰！雫！龙太郎！铃！」

    「好！这次一定要攻略大迷宫！加油吧！」

    「防御交给我！小雫雫，走吧！」

    「好，我也想要多多测试。南云同学，这里交给我们啰？」

    始耸了耸肩，跟月她们一起退到墙边。

    机会难得，与铃那时候一样，始也想确认自己改造的神器性能吧。做为技术人员，他开始观察光辉等人。

    「小雫和小铃都别太勉强了哦！」

    「加油！」

    香织忐忑不安，握著双手祈祷，希雅则是摆出战斗姿势声援。在她们的鼓励之下，雫和铃也冲上前去。

    在她们的前方，光辉高举圣剑过顶。

    「翱翔吧──『天翔闪&#8226;震』！！」

    这是光辉的拿手绝活──挥出闪耀光之斩击的『天翔闪』，但是威力和规模都是过去的两倍以上。

    看来圣剑先前发挥不出本来的力量是事实吧。现在的威力别说是风，甚至会让人以为连空间也能斩断，完全不辱勇者之名。

    而且靠著始的外接式改良，现在甚至能藉由『冲击转换』发出冲击。

    或许是第一击出乎意料地强烈，即使旁人也看得出大脚怪明显表情一变，一改先前的鲁莽冲撞，一口气散开了。

    然而，它们的行动似乎有点晚了，尽管勉强闪过光之斩击，却被冲击波的风暴卷入吹走。

    「我等好久了呢！吃我这招──『破拳』！」

    「吱吱！？」

    被吹飞的其中一只在空中的时候，龙太郎已经一跃而起，出现在它的正面。看来龙太郎是预测到它飞走的方向，抢在前方等待著它。

    只见龙太郎在空中扭转身体，使用全身的弹力挥出右拳，不偏不倚打在大脚怪身体的正中央。剎那间空气震动，大脚怪全身有洞的地方都喷出了鲜血。

    被打飞撞上墙壁的大脚怪是生是死，根本不必确认也知道。

    『破拳』──能带来无法防御的内部破坏。龙太郎的新招就是有如此凶恶的威力。

    龙太郎的护手是王国配发的神器，原本就具有击发冲击波的能力。不过，刚才的那一击却没有那么简单。

    护手新附加的能力是空间振动。能在打击的瞬间，使拳头前方的空间产生剧烈震动，以粉碎对象的内部，所以大脚怪没有理由幸存。

    「好，先干掉一只了！」

    在著地的同时，达成一击必杀的龙太郎握拳叫好。

    而龙太郎的身旁则有一道影子窜过，下一个瞬间，随即响起一个宛如铃声的轻脆声音。随著声音的方向看去，却见另一只大脚怪维持落地姿势，全身僵硬……接著啵的一声，头颅落地。

    只见在落地头颅的另一侧，雫缓缓地收刀入鞘。雫在奔驰而过的瞬间施展拔刀术，那速度似乎大幅超越大脚怪的认知能力，大脚怪可说是一瞬间就被杀死。

    看到两只同伴一下子就被杀死，大脚怪们似乎惧怕了，有两只在著地之处警戒，没有行动。

    那么剩下的两只则是……

    「小铃！」

    香织语气焦虑提出警告，随后铃与光辉背后的地面爆开，有两只大脚怪突破地面的冰块发动奇袭。大概是在被冲击波吹走后，它们在著地的同时发动固有魔法，潜入冰块之中了吧。

    它们似乎以为从背后奇袭可以得逞，然而──

    「吞噬吧──『圣绝&#8226;爆』！！」

    铃在回头瞬间舞动铁扇，沿著铁扇翩然舞动的轨迹，显现了发出橙色光辉的障壁。只听见坚硬的声音响起，强力的手臂与凶恶的兽爪被弹开，剎那间爆炸声响起，橙色光芒爆炸，宛如海啸般放射开来。

    「「吱吱！？」」

    发动奇袭的两只大脚怪，却反受奇袭遭到炸飞。在血沫飞溅的缝隙间，看得见无数闪闪发亮的碎片。

    如果要将『圣绝&#8226;爆』的效果做一个极端的形容，那大概就是──防壁爆炸。正确来说，应该称之为指向性爆炸反应装甲吧。

    注入障壁的魔力直接转化为破坏力，破碎的障壁碎片宛如碎片手榴弹，割裂敌人的身体，实在是相当凶恶的招式。

    不止如此──

    「吞噬吧──『圣绝&#8226;重』！！」

    铃乘胜追击满身疮痍的一只大脚怪。

    大脚怪画出弧线飞出，在它的预定落下地点却卷起魔力漩涡。橙色的光芒卷入飞雪逐渐集中，在大脚怪落下的瞬间，形成封锁对象的结界。

    被囚禁的大脚怪想要起身打破结界，但──

    「吱～！？」

    它又马上跪了下来。它四肢著地，拚命地将力量灌注在四肢，可是却完全撑不起身体。非但如此，光是不让自己趴在地上就已经竭尽全力。

    那也是当然的，因为『圣绝&#8226;重』是藉由重力魔法展开超重力空间的封杀型结界。

    为了抵抗强大的压力，大脚怪使尽力气，这使得它出血状况更加严重。

    「光辉同学！另一只交给你！」

    「我知道！──『光刃』！」

    光辉向前冲刺，光刃附在圣剑之上，眼看就要将现在正落下的另一只大脚怪一刀两断。然而，这时却遭遇了第二波奇袭，光辉的视野角落出现如骤雨般的大量冰柱。

    那是剩下的两只大脚怪，刚才它们一直畏缩在后，当雫和龙太郎逼近它们的时候，它们奔跑逃离，并且将地面突起的冰柱像子弹一样射向光辉。

    话虽如此，那并非无法应对的攻击。虽然范围太广，难以回避，但要迎击却不成问题。光辉打定主意，于是准备停下脚步迎击。

    「不用停下！」

    只听见一道威风凛凛的声音如此喊道。同时，一个人影闯进光辉和冰柱的射线上，那是摇曳著马尾的雫。

    她的背影就像在说：「别想妨碍光辉。」，雫起动黑刀的能力。

    「聚集吧──『引天』！！」

    宛如被磁石吸引的铁砂，冰柱的弹雨画出曲线，全部落在一个点。这是藉由附加在黑刀上的重力魔法所达成的新功能──吸引能力。

    广范围攻击的弹雨变成集中于一点的机关枪扫射。无论做什么也无法完全抵挡下来的猛攻当前，雫却是冷静沉著。

    （我想在实战试验一下，只使用短短的一瞬！）

    雫使出自己得到的新力量，同时也是杀手锏。没错，那就是能将各种能力最少进化一个阶段的神代魔法──升华魔法的一种。

    「到达吧──『禁域解放』。」

    彷佛电流在脑中窜过的感觉。

    时间的流动变慢，世界的景物褪色。知觉能力扩大，感觉变得敏锐。

    全身充满力量！

    「疾！」

    轻轻一阵风吹过，而一、两秒的微风轻拂过后，剩下的只有闪亮亮的残骸──被斩成碎片的无数冰片。

    在旁人眼中看来，冰柱弹雨在前，雫看起来只像是僵在原地不动。

    但是，消失的冰柱弹雨与风中大量的冰片就代表著结果。

    雫在短短一瞬之间，斩断了全部的冰柱。

    那就好像是一踏入就逃不过粉身碎骨命运的斩击结界。

    用一刀两断还不足以形容，到底是斩得多细了呢？若是使用『爪闪』增加刀身，恐怕在一秒之间就挥出了数十下斩击了吧。雫的拔刀术原本就是快到看不见轨迹的超速度，如今终于到了只留下微风与结果的神速领域了。

    雫吐出刚才憋著的气息，大大地深呼吸。瞬间，原本停止的时间似乎恢复了，飘散空中的冰片服从重力而落下。

    就在冰片粉碎落地之中，雫朝光辉的方向回头看去。她认为既然阻碍消失了，光辉一定也能收拾掉魔物了吧。

    然而──

    「可恶！」

    光辉的『光刃』被以毫厘之差避过。并不是大脚怪突然变强，这毫厘之差是光辉自己造成的。在被雫保护的瞬间，一股涌上的情感，让光辉的动作有了些微减缓。

    「抱歉！被它们逃过去了！话说这些家伙是怎么回事！？」

    从别的方向传来龙太郎懊悔的声音。他刚才应该是在追击发射冰柱弹雨的两只大脚怪才对。仔细一看，大脚怪们恐怕正使用著操纵冰的固有魔法，它们采取了意料之外的行动。

    「……好、好像还满有模有样的。」

    它们在滑冰。只见猩猩们飘逸著白色体毛，在逐渐平整的地面上发出唰唰声响，配合著前进的方向滑冰，而且还滑得非常好。

    它们身子前倾，大幅度挥臂，三只会合在一起后，排成有秩序的一路纵队，连动作都非常整齐划一。它们简直就像是训练有素的竞速滑冰选手……

    光辉他们会看傻眼也是正常的。远处观看的始等人也「喔喔！？」地发出半是惊愕半是佩服的叫声，始甚至还拿著神器开始摄影。

    成为猩猩滑冰高手的大脚怪们直直袭来，雫与龙太郎回到光辉的身旁戒备。光辉因此回过神来，他大叫道：

    「从正面来的话反而对我有利！飞翔吧──『天翔闪&#8226;震』！！」

    光辉发出极大的光辉斩击与宛如龙卷风的冲击波，企图将这群胡闹的家伙干掉。

    然而，大脚怪们却没有要闪避的迹象。见它们不闪不躲，正以为胜负分晓的时候，大脚怪们却做出令人难以置信的行动。

    「什么！三周半跳！？」

    它们的动作从竞速滑冰华丽地转变为花式滑冰了。大脚怪们的白色刚毛在风中飘逸，它们华丽地做出转体三周半的跳跃。

    『天翔闪&#8226;震』则是空虚地从它们的下方通过。

    就在地面破碎的冰片闪亮地飞散空中时，大脚怪们在跳跃的同时将队形重组为横列。它们并排舞动的模样非常艺术，十分地优美。

    光辉惊讶得张大了嘴。始等人也喊道：「真的假的！？」，发出夹杂赞赏之情的欢呼声（？）。摄影师始更是非常兴奋。

    飞越攻击的三只大脚怪在光辉等人的前方华丽著地，并且顺著转体的离心力，施展一记回旋踢。

    「呀！？」

    「喔哇！？」

    雫与龙太郎急忙往后跃，勉强躲过猩猩滑冰手们异常优美的脚踢。

    「少给我嚣张──『光刃』！！」

    光辉似乎感到不耐，他一边回避，同时以光之刃应战。没想到大脚怪竟然从回旋踢的姿势，转换成华丽的后仰动作回避。它上半身漂亮地后仰，优雅地伸长手臂与双腿平行，继续平顺地滑行，那动作简直就是※后仰式伊娜鲍尔。（编注：一种花式滑冰招式。）

    「瞧、瞧不起人啊！」

    「喂，冷静点，光辉！」

    光辉原本意气昂扬，心想这次一定要攻略大迷宫，现在则是咬牙切齿，气愤地猛跺脚。

    在旁人眼中看来，大脚怪的动作确实像是在戏耍。不过对它们而言，这一定是一场赌上生死存亡的惨烈战斗吧。

    大脚怪们看到光辉气愤不已，果然像是要嘲弄他一般，无谓地以高难度且华丽的脚步进行滑冰。它们旋转著身体，朝三个方向分散，从不同方向同时发动攻势。

    它们再度跃起，彷佛要在大舞台上展现自己的一切！

    它们做出的是前人未至的大招──※后外点冰八周跳！（编注：一种花式滑冰招式。）

    而且它们将双手大大地张开，在凶恶利爪画出的轨迹衬托之下，看起来就像是巨大的挖掘机从三个方向逼近而来。这是多么优美且危险的技巧啊。

    所以雫拔刀出鞘。

    「喝──『闪华』。」

    雫以优越的动态视力看到猩猩一脸得意的样子，她露出厌恶的表情，凌空画出一条剑线。同时，她催促光辉和龙太郎往正上方跳。

    随后，三只大脚怪在雫他们刚才所在之处著地，铿铿铿的声音响起，周围的地面被刨飞，它们依然华丽地成功落下。

    不过，其中一只的身体被俐落地切成两半。

    「「吱吱！？」」

    剩下的两只发出惊愕与困惑的声音。

    ──黑刀『闪华』。

    它拥有在空间创造断裂，割断万物的能力，虽然仅有数秒的效果，但除非同样拥有能对空间作用的能力，否则这就是无法防御的绝对斩击。

    「看到没？光辉，龙太郎。只要别在意奇怪的动作，它们就不是无法应付的对手。快点解决它们吧，铃那边也已经结束了哦？」

    「好、好啦。可恶，为什么突然跑出这种敌人……」

    光辉不悦地咒骂，同时冲了出去，龙太郎也苦笑著跟上。

    大脚怪的才艺似乎都表演光了，之后就没什么新的动作。然后过没多久，光辉就将剩余的大脚怪收拾乾净了。铃那边也以重力压死困在重力结界中的大脚怪。

    全员基本上都毫发无伤，这是一场完全胜利。

    然而，只有光辉的表情有些闷闷不乐。面对各方面都有点出乎意料的敌人，龙太郎他们也露出难以言喻的表情。

    始似乎觉得很好笑，他笑著对光辉等人说道：

    「你们全员都做得相当不错。」

    「别笑！为什么大迷宫会有那种恶搞的魔物！」

    光辉向始抗议，始却是挥了挥手，不理会他。然后始向月和希雅问道：

    「感觉那个魔物好像有密雷迪的味道，你们觉得如何？」

    两人「啊啊！」的叫了一声，同时露出一语惊醒梦中人的表情。

    从那种认真的恶搞程度，始彷佛能听见密雷迪在说：「如何？你们觉得如何呀？能够欣赏猩猩长相的艺术滑冰表演，你们有露出笑容吗？这是密雷迪送给差点冻死的你们的一点小礼物！哎呀，不用道谢啦！噗哈！」

    「……嗯，这一定是密雷迪监修的魔物。」

    「是啊，那种无谓洗练的惹人厌方式，肯定不会有错。」

    可以想像这个大迷宫的创设者班杜&#8226;修尼在配置魔物时，一定是一脸厌恶的表情吧。就在始他们忍不住缅怀前人的时候，缇奥佩服地说道：

    「不过铃啊，短短时间亏你能练到这样，了不起的结界术呢。」

    「欸！？是、是吗？嘻嘻嘻。」

    铃受到缇奥称赞，而从莱森的讨厌回忆中回神的月也微笑地说：「……嗯，很不错」，她羞得满脸通红。

    看到铃的反应，在感到温馨的同时，香织也露出笑容称赞。

    「大家都好厉害！跟树海的时候完全不同，我都吓了一跳呢！」

    「嘿嘿，对吧？不过这也是因为南云的改造威力强大啦。」

    「是、是啊，稍微变强了点啦。」

    因为知道这不是客套话，龙太郎难为情地搓了搓鼻子。光辉尽管露出欲言又止的表情，却仍是浮现笑容。

    希雅似乎想到了什么，将视线移向雫。

    「雫小姐，你有一瞬间使用了升华魔法吧？我也在练习中，你的用法很有参考价值喔。」

    「小雫雫，对啊！虽然我只看到后面，不过那是什么啊！完全看不清楚你做了什么，但是小雫雫斩断了它们，对吗？」

    两人的话让光辉的眼角抽动了一下。不过雫没有发觉，她有些难为情地点头说道：

    「是啊，没错。我只有在斩击的那一瞬间使用升华魔法。虽然消耗很多魔力，不过因为我想在实战中测试……幸好成功了。」

    香织喊著「小雫好帅哦！」一把抱住她，雫一边安抚香织，一边如此回答道。

    「速度快到我也差点漏看了呢。我勉强看得见那一招……那不是单纯只靠身体强化加快速度，必须要有技术才能做到那样的技巧。你让我增加见识了。」

    始毫无保留地称赞雫。

    「咦？啊、是、是吗？那就好……吧？」

    不知何故，雫避开视线，不自在地重新握住黑刀。

    始微笑著说「为什么是疑问句啊？」，然后将目光移向希雅。

    「希雅，你有靠身体强化硬冲的倾向，可以向她好好学习。」

    「是啊，我会参考的，因为我也想挥出快到看不见的拳头。」

    「你到底想开外挂到什么地步？」

    「……嗯，森林的温柔兔子已死。」

    始嘴里开著玩笑，脚步则是走向【冰雪洞窟】。其他人一边为刚才的战斗做总评，一边跟在始的身后前进。

    之后，一行人终于来到【冰雪洞窟】的入口。

    始在洞窟前方停步，回头露出大胆无畏的笑容。

    「好了，大家做好觉悟了吗？」

    月她们固然不用说，光辉等人虽不发一语，但是仍强而有力地点头肯定。

    始也点头回应，然后──

    「那么我们就开始攻略最后的大迷宫吧。」

    在始充满决心与觉悟的这一句话之下，众人勇闯【冰雪洞窟】。

    【冰雪洞窟】内是独特且阴森的场所。

    里面的通道由宛如纯冰的冰壁所构成，透明度高得可怕。但是这种冰壁似乎也能在某种程度上反射光线，所以隐约映照得出人影。

    每当始等人一有动作，视野角落就有影子窜过，简直就像有人潜伏在暗处一样。

    光辉和铃的警戒心与斗志成正比，已经达到最大上限的状态，他们吓了一跳，立刻拿著武器准备应战。但是很快地便理解那是自己的影子，两人不由得脸上一红。

    始仔细观察这奇妙的冰壁，内心想到这就好像外行人想从镜子开始制作并打造镜子屋，结果却失败的案例。

    「冰壁看来似乎没什么问题……只是有人影闪动实在很烦人就是了。」

    「……我记得在怪谈里有这样的情节，在雪山小屋里谈话时，不知不觉人数就增加了。」

    「别、别说了，小雫！你知道我最怕听鬼故事吧。」

    「啊，对不起。是啊，你怕到当发觉远藤同学站在身后的瞬间，立刻挥杖打他呢。」

    「为什么现在要提那件事！？啊，不是的，始同学！我不是那么粗鲁的人！我只是有点吓一跳，不小心就打了他而已！所以别害怕我！不要往后退！」

    香织拚命辩解，然而始却退了一步，彷佛在说「真的假的？只是站在身后就被揍，远藤真是可怜……」。

    「……嗯，在恐怖的地方香织就会化为凶器，我记下来了。」

    「月！？」

    「各位快离香织小姐远一点！她很凶猛哦！」

    「连希雅都这样！好过分！」

    「远藤那时候飞得好远，看不出竟是身为治愈师的香织下的手呢……那时候我也觉得很害怕呢。」

    「那真是一道美丽的拋物线呢……小香香真是可怕。」

    「连龙太郎同学和小铃都那样说……呜呜，缇奥～大家都欺负我！你快化身太过大姊姊的恶心缇奥去对他们说教！」，

    「香、香织，你竟然在求助的同时骂人……你是什么时候练到那么高等了，呼呼。」

    香织跑去向缇奥哭诉，缇奥则是有点兴奋地喘著气，一边摸头安慰香织。

    「好了，别再逗香织玩了，我们继续前进吧。」

    「始同学你最过分！」

    香织怨恨地瞪视始，始则是无视她，带头开始前进。

    在此之际，始瞥眼看了一下雫，雫似乎也在看著始，她用眼神向始表达感谢之意，谢谢他的配合演出。

    因为光辉和铃看起来有点太过僵硬，所以雫藉由逗弄香织让气氛缓和下来。虽然并不是事先计划好的行动，不过多亏连始也跟著配合，光辉和铃原本僵硬的身体也确实放松了。

    对于挚友高贵的牺牲，雫在心中致敬，看到始耸了耸肩，她的脸上露出笑容。

    「……雫。」

    「光辉，怎么了吗？」

    「不……没什么，只是雫竟然会欺负香织，我觉得有点少见。」

    「呵呵，可能是因为紧张的关系，我不小心多话了，之后我会向她道歉。」

    「这样啊……没错，你向她道个歉比较好。」

    雫淘气地回应，光辉则是微微一笑，点头肯定。

    迷宫的通道彷佛会吸收脚步声，众人在寂静的通道内前进了一段时间。

    忽然一阵风吹起。

    见到突然开始吹起冷风，始眯起了眼睛。

    洞窟内看得见有雪的碎片乘风飘飞而来。

    始用左手的义肢接住飘来的一片雪，雪虽然很快就融成水，但是始顺从自己的直觉，慎重地用右手手指触碰。

    「缇奥──不，谷口，现在立刻张开和刚才相同的结界。」

    「知、知道了！」

    接到始平静却充满威严的指示，铃尽管身子一震，却也迅速张开『圣绝&#8226;散』。只见橙色波纹显现的几乎同时，风势猛然增强，同时通道深处也缓缓地有风雪吹来。

    「大家注意，这不是普通的雪，接触的瞬间就会遭到冻伤。」

    「好痛！？」

    始提出忠告，龙太郎则是发出悲鸣。似乎因为他的身材太过壮硕，所以不小心暴露在结界的范围外，脸部立刻出现红色斑点。

    龙太郎马上就为众人做了示范，香织苦笑著用治愈之光照射他，龙太郎的脸部顿时发光。看到好友闪亮亮的脸，光辉板起脸憋笑，同时目光瞪著前方。

    「这是像乾冰一样的东西吗？」

    「温度极低这一点是相同的吧，但是冻伤的速度却是异常。」

    始确认著指尖的感觉回答后，雫从口袋取出防寒用小石子──空气特区，并且接著说道：

    「寒冰形成的洞窟，加上寒气吹拂，又有会引起冻伤的雪……我一点也不会想确认外面的气温。想到如果没有这个神器的话，我不禁感到毛骨悚然。」

    「连要喝水都会是问题呢。」

    替龙太郎治疗完后，香织发射一颗水球。只见魔法创造的水球一出空气特区的结界效果范围之外，一眨眼就立刻冻结。还没有打在墙上就变成冰块掉落地面。

    照这个情形看来，本来一进入洞窟的瞬间，各人身上携带的小型水壶内的饮用水就会化成冰，变得无法饮用了吧。

    「确实，看来在这个空间之内，炎属性魔法的效力会大幅衰减。如果要花费一个上级魔法的魔力融化冰块才能确保飮用水，那会相当辛苦。」

    话虽如此，月表示「……嗯，不过这个与我们无关。」，她耸了耸肩，晃了晃胸前的项炼坠和戒指。正如她所指出，在空气特区的暖气空间与宝物库的收纳能力之前，本来在这个地方应该会受到的严酷洗礼也没有任何意义。

    「能派上用场是再好不过……因为我可不想变成那个模样。」

    在谈话的期间，众人也前进了相当的距离，始似乎在道路前方发现了什么。

    月等人随著始的视线看去，却见冰壁之中埋著一个男人，他闭著双眼，好似睡著了一般。

    男人的表情安静祥和，简直就像因为疲累而背部靠著墙坐下，然后不知不觉便结冻了。

    因为没有看到身体有外伤的迹象，所以始的推测应该虽八九不离十。

    然而，看到安祥的遗体，希雅却感到可疑。

    「……始先生，该怎么说呢，如果是靠在墙上那也罢了，那个人却是在墙壁内，这样不会很奇怪吗？」

    「确实，简直就像墙壁突出，或是他被吸了进去呢。」

    言下之意好像是大迷宫会捕食一样，香织闻言开始害怕得发抖。

    香织紧紧跟著雫，眼中充满悲壮的决心，就像在说「我死也不会跟小雫分开」。以前在地球的时候，香织每次只要一进鬼屋就会这样。

    明明是连『神之使徒』的肉体都能掌握的突击系少女，却对恐怖类事物没辙，这一点从攻略【梅尔基涅海底遗迹】那时到现在一点也没变。

    始对香织露出苦笑，然后将眼罩稍微打开，仔细地观察男人的遗体。

    「不管是冰壁还是尸体都看不见魔力反应……不过为了保险起见，还是把他杀……不，破坏他吧。」

    即使用魔眼石确认也看不到什么异常，既然如此，放著不管也没关系。但是反过来说，他也没理由不做些什么。

    所以，始拔出多纳尔，枪口指著遗体。

    多纳尔的造型和以前有些不同，枪身鲜艳的黑色有如缇奥的黑鳞，上面画著深红的线条。这是由于得到升华魔法，始的『炼成』技术上升，于是他使用更强硬、与『缠雷』亲合性更高的合金，将多纳尔重新锻造后的结果。休拉克也是相同。

    证据就是注入多纳尔的『缠雷』，迸发出比以往更为强烈鲜艳的电流。随后，爆炸声响起，两道红色闪光贯穿冰壁。

    遗体离冰壁表面约有两、三公尺的距离，子弹却彷佛刺进海绵的针，轻易便加以贯穿。遗体的额头与心脏就像人偶似地破碎，贯通距离深到目测也无法估计。

    在强化后的多纳尔与相同特殊合金制造的子弹面前，那种程度的障碍似乎称不上是障碍。

    「……」

    目睹这宛如鞭尸的行为，光辉眉头一皱。不过他毕竟也懂得自重，知道在这种状况下不适合出言抱怨，所以嘴张开到一半，立刻又紧紧闭上。

    「……似乎没问题的样子。虽然不知道是怎么回事，总之只要留心注意就好了吧。」

    观察数秒之后，尸体和冰壁都没有反应。

    众人顿时松了口气。一行人尽管在意尸体，特别是香织更是频频瞥眼偷看，不过仍是继续前进。

    就这样，当始等人消失在洞窟深处一段时间后。

    原本只有风声的那个地方，忽然传出冰块龟裂声。

    「呜呜、啊啊、咕呃……」

    充满痛苦的呻吟声在暗处回荡……

    始等人没有发觉在背后发生的异常事态，他们默默地前进。虽然途中龙太郎好几次不小心离开障壁范围遭到冻伤，在香织的责备之下接受治疗，不过仍是顺利地消化路程。

    一般而言，迷宫都必须一边探索一边前进，不过多亏有罗盘，他们才能毫不犹豫地前进。

    「太过顺利了。我们已经前进相当一段路了，为何什么事也没发生？」

    一路上太过顺利，始反而提高警戒说道。

    「……嗯，以大迷宫来说实在不寻常。再说什么都没有的路上，为什么会有那么多尸体？这一点也很不自然。」

    月是指『冰壁中的遗体』。一路上虽然没发生问题，但是遗体的数量却很异常。

    这一段路程非常平静，甚至没有魔物袭击。光是恶劣的环境，有可能让那么多人在途中力竭而亡吗？

    「啊……又有尸体了。」

    始走在前头，铃则是跟随在他后方，不停地防止冻伤的风雪。这时铃又发现了尸体，她的表情似乎是看到大量尸体而显得心情低落。

    「又是魔人啊。」

    正如光辉所说，尸体是拥有浅黑肤色与尖耳朵的男性魔人。而且是三个人聚在一起，依然是有如沉睡般闭著双眼。

    「算起来已经有五十人了吧？几乎都是魔人呢。」

    雫沉重地叹了口气。即使对方是敌对之人，她的心中仍自然涌出悲伤的感情。

    始则是完全相反，他看起来似乎毫不在意，手抚著下颚，说出自己的推测。

    「大概是弗利德攻略成功的关系，所以魔人举全国之力来挑战了吧？因为想要有个保险吧？」

    「原来如此，魔人方的优势是能役使大量魔物，他们无法坐视只依赖弗利德之力吧。」

    宛如证明始的推测一般，不管是眼前的三人组，还是路上发现的魔人，有半数以上都是身穿魔人侵略王都时相同的军服。

    一身冒险者的装扮，或是身穿貌似老旧军服的人，有可能是个人前来挑战，或者是很久以前的军人吧。

    「嗯，他们是认为只要有那个男人的攻略情报，应该就可以成功攻略吧。然而，事情果然没有那么简单，考虑到可能有其他路径，不知有多少人前来挑战。」

    「可是，如果是举全国之力来挑战，那么除了那个叫弗利德的之外，有其他人攻略成功的可能性也就高了吧？如果是那样的话，魔物军团的重整或许也只是时间问题而已了……」

    香织露出担忧的表情，她是想到留在王都的同班同学和莉莉安娜她们了吧。

    虽说有惠里在暗中搞鬼，但是魔人的军队真的很强悍。想到如果不是有始在，实在不敢想像后果会如何。

    「没问题的，香织。我想至少不会马上受到攻击才对。大结界已经完全修复，内奸也有优花她们在防范。而且魔人并不知道那个雷射武器已经损坏，所以即使战力齐全，他们应该也不会轻举妄动。」

    「小雫……嗯，说的也是，你说的没错。」

    听完零客观且精确的预测，香织露出微笑，她似乎稍微安心了。然而，她的表情却仍有些许阴郁。香织的心情，雫也十分能理解。

    （虽然很高兴找到回家的可能性，但是香织是想到我们回去之后，莉莉安娜他们的处境会如何吧……）

    与始一同返回地球，这也代表著对莉莉安娜他们见死不救。

    人族与魔人的斗争，甚至是引发纷争的神的存在，那些都是这个世界长久以来的问题。但是在个人情感上，却不是那么轻易就能看开。

    雫当然知道鱼与熊掌不可兼得。他们是人，不是神，能做的事情有限，人总是必须做出抉择。

    更何况现在她们不是靠自己的力量，而是依靠著别人的力量，也就是始的力量。如果再有奢求，那就不是『抉择』，甚至可以说是『任性』了。

    这时光辉加入谈话。

    「……放心吧，香织。等我得到力量，我会把神打倒。然后，我也会守护莉莉她们……不，无论是人还是魔人，我全都会守护。虽然那样就要留在这里了，不过只要得到全部神代魔法就能自己回去，所以我不会舍弃任何一个人。」

    「光辉同学……」

    实在是很像勇者会说的话。

    然而不知为何，从他的话中却感觉不到以前那种乐观开朗的纯粹力量。

    从光辉目光注视之处可以知道，他说这句话时，想到的并不是香织。口中说要守护，但是他的话语却反而如长枪一般锐利且有攻击性，简直就像在讽刺一样。没错，他是在讽刺视线前方的始。

    香织内心的乌云非但没有散去，反而涌起了新的不安。她忍不住望向雫，向她求助。

    雫也用带著不安的眼神看著光辉。

    光辉的眼神中看得见以前在地球时不曾见过的负面感情。

    嫉妒、猜疑、焦虑、怒气、无力感……

    光辉缺少光彩的眼神中，彷佛各种感情夹杂在一起，呈现出饱和状态，而他则是拚命地压抑，感觉非常地不安定。

    或许是察觉光辉的视线了吧，走在前方的始回过头来。他正面承受光辉的目光，接著看向面带不安表情的香织。

    对于这个状况，始其实也习惯了。话虽如此，他看到香织的表情却也感到不忍。

    始搔了搔脸颊，他的表情就像在说「真拿你没办法」。

    然后，始的视线从香织回到光辉身上。

    「天之河，怎么了？你想说什么就直说吧。」

    「！……不，没什么。」

    看到始竟然意外地没有无视自己，而是正面做出回应，光辉一瞬间像是心虚似地全身僵硬。但是马上又横眉竖目，接著却又露出强行忍耐的神情，真是表情多变。

    「是吗？没有就好。」

    始并没有特别在意光辉，一下子便移开目光。见铃停下脚步，始推著她的肩头，催促她继续走，并且继续话题。

    不过这次是对香织说话。

    「关于公主他们，因为我跟她也不是不认识，如果她拜托我的话，回去之前我会送她一些礼物。比如许珀里翁啦、洲际弹道飞弹啦、高速轨道型战车啦、无视惯性与重力的战斗机之类的啊。」

    「始同学……呵呵，送那些东西给公主做礼物，会不会有点危险啊？」

    始提出的妥协方案就是送神器给莉莉安娜他们，让他们有自卫的能力。香织听了先是惊讶得睁大双眼，然后露出开心的表情。

    把在这个世界结识的友人留在危险之中离去，这样的忧虑一定不会完全消失。

    不过即使如此，能够尽可能对莉莉安娜他们有所帮助，这确实让香织的心情轻松许多。

    雫的脸上也浮现淡淡的笑容。彷佛表达自己的内心一般，雫选择具有自己风格，可靠之人会开的玩笑。

    「我说南云同学啊，那样这个世界的力量平衡会崩坏啊。必须送像大结界那种能保护自己的神器才行，不然莉莉反而会因为精神疲劳而倒下哦。」

    「我才不管那么多，攻击就是最好的防御吧？我奉行的是被杀之前先杀死对方的精神。那个公主比外表看起来还要有胆识，所以给她武器也才刚好而已吧。连『神之使徒』也被她以迫击炮击落的公主……嗯，扛著大把来福枪的公主也不错，这是我刚想到的人设，实在很酷。我的创意开始涌现了。」

    莉莉安娜如果听见，可能会大叫：「我是公主耶！我是公主哦！我坚决抗议把我当成战士看待！」

    始开玩笑回应，月和希雅、缇奥则是露出喜悦的表情看著他。

    如果是以前，始大概会毫不留情地弃莉莉安娜他们于不顾吧，但是如今他却不那样做了。始现在的心境，令人心里有种麻痒的感觉。

    当然，始现在也不会对每个人都伸出援手。

    他的界线分得非常清楚，而且也必须清楚。因为若非如此，拥有能帮助广范围力量的始，将会投入永无休止的战斗。

    因此始不会为了世界而战，也不会为了连长相也不知道大多数人效力。如果知道多管闲事可能会失去自己的重要之人，他就更不会那样做。

    对此他不会感到愧疚或罪恶感，对执行自己的原则也不会犹豫。

    能放上始心中天秤的事物有限，每样事物在他心中所占的份量也不相同。

    送礼物给莉莉安娜他们，已经是始所能做到最大限度的关怀了。

    月她们也明白这一点，所以对于始将心力用在界线范围内的人，她们对始感到爱怜，同时也不会事事要求始协助。

    就好像当希雅的家人被帝国擒住，她忍住不向始求助；香织一个人离开儿时玩伴们也是如此。

    「先别管送给公主他们的礼物，八重樫，你们也要做好决定。从魔人领回去之后，看你们是要留在这个世界，还是要跟我们一起回去，到时我可是不等人的。」

    「……好，我明白了。」

    「嗯，我会在跟惠里谈过之后再决定。」

    「我会陪著光辉。」

    听到始这么说，雫她们三人各自点头回应。

    然后不知不觉间，始等人来到一个大十字路口。每个通道的大小都相同，高度和宽度都是十公尺左右。十字路口的中央吹著伴随雪花的旋风，将天花板降下的雪花吹往四方的通道。

    「谷口，风向要改变了。正面的通道是正确的路径，所以会是顺风哦。」

    「瞭～解，我会一边调整，一边转向后方。」

    始用罗盘确认方向，当铃正在调整结界的时候，希雅的兔耳忽然有了反应。

    「始先生……有东西过来了，而且数量很多。」

    「是魔物吗？终于出来了，从哪边来的？」

    「……四个方向全部都有。」

    「什么？连后方也有吗？」

    始尽管做好战斗准备，却也露出讶异的表情。

    这是当然的吧。因为在来到此处之前，他们根本连一只魔物也没看见，然而现在背后却受到袭击，这表示即便是始或希雅也有疏漏，或者没掌握到那些魔物的气息。

    发觉这个事实，光辉等人之间窜过紧张的气息。他们表情紧绷，更加用力握紧武器。

    「南云！你知道路吧！快点前进！」

    「不行，还不能离开通道，我们要避免在不瞭解敌人的程度时就遭到包围。香织，你跟谷口退到后方，视状况施展分解炮击。如果是直线路径，你的分解炮击是最强的招式。」

    「好！交给我吧！」

    「缇奥，请你也张设结界，辅助谷口。只要把雪驱散就行了。」

    「交给我吧。」

    始的指示如子弹般发出，月和希雅也默契十足地组成最适当的队形。

    光辉本想避免在通道受到夹击，打算在那之前即使强行突破也在所不惜。他露出苦涩的表情，不过在雫的催促下，他也放弃己见，目光警戒著背后。

    在冻伤的风雪吹拂中，大量的敌人从全方向接近，紧张的情绪自然也逐渐升高。

    隔了一拍之后，全员的耳朵都听见细微的声音。

    那是呻吟声。既似痛苦，又似绝望，彷佛要发泄憎恨一般，一种难以名状的可怕声音。

    声音是从通道的黑暗深处传来，阴森恐怖的气息，使得通道的黑暗看起来似乎更为漆黑。不知是谁咽了一口唾液，在寂静中听起来格外响亮。

    「要来了哦。」

    始强而有力的声音响起，彷佛要挥去黑暗。下一个瞬间，那个东西出现了。

    从黑暗中缓缓出现的身影是人。

    身上穿著以黑色为底的军服，特徵是有长耳朵，那是魔人的军人。

    只不过，那个魔人的军人并不正常。首先，肌肤并不是原本的褐色，而是苍白的。眼睛呈现白色混浊状，动作则僵硬得好似线控傀儡。最异常的地方是全身覆盖一层霜。

    不管怎么看，明显都感觉不到生命力。

    「这些家伙……难道是冰壁的尸体？」

    彷佛是在肯定这个答案一般，魔人们陆续从通道深出涌出。

    「……嗯，不会错的，也有魔人以外的种族。」

    除了冒险者装扮的人族之外，甚至也有亚人。可以确定不是魔人军重新派兵挑战大迷宫，再加上──

    「他们并不是活的……现在也没听见心跳声。」

    不住摆动的优秀兔耳，让始等人确信他们是死人。

    「该、该怎么说呢……他们好像是丧尸呢？」

    雫表情痉挛，口中喃喃地说：「先前我曾经看过电影有这样的一幕。」

    确实，死人发出呻吟涌来的景象，简直跟丧尸片一模一样。不同之处只在于他们是冰冻的丧尸──冰霜丧尸。

    看到那幅可怕的光景，负责殿后的『恐怖片是弱点的神之使徒』香织，脸上顿时血色全失。

    或许是察觉到香织和一旁颤抖的铃的恐惧心情吧。

    冰霜丧尸们的暗红色眼睛一齐向两人看去，然后……

    ──啊啊啊啊啊啊！

    丧尸们猛然进攻，同时发出惨叫。先前的缓慢动作宛如虚假一般，他们猛烈的冲刺连短跑选手也比不上。

    尽管因为冻结的关系，看不见腐败的尸肉，不过他们露出牙齿袭来的模样，完全就是恐怖片了。他们令人不忍卒睹的丑陋容貌，本能地唤醒人恐惧的情绪。

    所以──

    「不、不要啊啊啊啊啊啊！」

    泪眼汪汪的香织凶暴化了。银色的魔力喷发，汇聚在伸出的双手之前。下一个瞬间，通道充斥著银色闪光──分解炮击发射了。

    分解炮击发出轰然巨响直线前进，理所当然地将一切事物分解，大量的冰霜丧尸也丝毫无法阻挡。

    闪光变细消失之后，什么也没有留下，冰霜丧尸的包围一下子就崩坏了……虽然也只解除了退路的包围而已。

    龙太郎表情僵硬，他喃喃说道：

    「回去王都后，我要先给远藤忠告。今后无论发生何事，绝对不能站在香织身后。」

    「……是啊，还有回去地球后也绝不要进入鬼屋之类的设施。」

    吓到香织的瞬间，鬼屋的人可能就会死亡……

    光是站在她身后就已是赌命行为……

    那样的鬼屋确实很讨厌吧，负责当鬼的人一定很不愿意。

    「呜呜～～～～！小雫！好可怕哦～」

    在场全员在想：不，可怕的是你吧。

    「该怎么说呢，无论如何，你做得很好，香织。这样我们就不必担心后──」

    正要说不必担心后方的时候，始说到一半打住了。

    「怎、怎么了？始同学？」

    始的视线注视著香织的脚下，香织的视线也跟著往下。

    ──你好，我是冰霜丧尸。啊，你好，我是香织。

    姑且不论他们是不是这样说，香织脸上带著面对初次见面之人的亲切笑容，整个表情僵住了。

    相反地，冰霜丧尸在冰中平顺地行动，下一个瞬间，他的手从地面伸出。伸出来做什么？那还用说，当然是为了抓住香织的脚！

    「……啊呜。」

    香织翻白眼了。她刚刚明明才散发银色恐怖，现在却败给恐怖，失去了意识。

    「香织～！不可以睡著！睡著就会死啊！」

    雫带著有点不同的含意，喊出雪山遇难的老套台词，同时黑刀一挥，冰霜丧尸的手臂瞬间被斩断。雫顺势用行云流水的动作，朝著香织的脸颊打了一耳光。

    「啊！？我怎么──」

    脚上的感触……咦？一只断手？呜～

    总之这次换成月给了香织一耳光。

    「月、月……」

    「……唉，笨香织，你给我振作一点。」

    看到香织脸上留著红色掌痕的窝囊样，月深深叹了一口气。

    十字路口的广场已经挤满超过三位数的冰霜丧尸。另外，原本应该已经清空的后方通道，却也见到陆续有冰霜丧尸出现。

    「八重樫，你跟著香织，后面交给你们两人。谷口则是在周围墙壁和地面也增加结界，其他人对付正面的敌人！」

    始一边发出指示，一边将多纳尔的枪口对准冲向广场的冰霜丧尸，然后扣下扳机。

    月和缇奥也配合发出风刃，希雅的德卢肯响起炮击声。光辉的光之斩击在空中画出弦月的轨迹，龙太郎的冲击波炸向冰霜丧尸。

    冰霜丧尸数量多到不需要瞄准，在始等人猛烈的破坏力之前，冰霜丧尸毫无抵抗之力地被消灭。

    「他们好像被淋了液态氮一样，到底是如何行动的？」

    在始视线的前方，冰霜丧尸们正名符其实遭到粉碎。

    他们彷佛连肉体内侧也被冻结一般，只见白色与红色的细小血肉结晶掉落在地面。

    「不过他们还真脆弱，也没有使用固有魔法的迹象……这是所谓的数量暴力吗？」

    缇奥的推测似乎一语中的。

    「喂喂，他们再生了喔！这要怎么办啊！」

    龙太郎慌张地叫道。正如他所说，粉碎的肉体碎片自行聚集起来，转眼间冰霜丧尸又恢复原样。

    「欸欸！那是什么！好恶心！南云同学～！！他们在蠢动喔！」

    这次则是铃声音颤抖著说道。仔细一看，红色灰尘似的东西聚集起来，正形成像是肉块的东西。

    「即使遭到分解也能再生吗？真是厉害啊。」

    「现在不是佩服的时候啦！小香香的眼眸已经失去光采了！好可怕！」

    「香织！你振作一点！你看，是我啊！我是在你遇见鬼怪时总是守护你的雫啊！」

    或许是摆脱恐惧了吧，只见香织发著抖，双眼无神，疯狂地发射银羽。铃与雫反而是害怕地看著香织。香织口中不停碎碎念著「呵呵呵，分解分解！可怕的东西全部分解！！」，那样的她的确很可怕。

    月看著香织，一副被她打败的样子，然后开口说道：

    「……始，他们有魔石吗？」

    「没有，虽然看得出身上隐约有散发魔力，但是却没看到魔石。」

    「欸欸～那该不会是和梅尔基涅的时候一样吧！？」

    希雅的脑中闪过潜伏在大海中的远古魔物──恶食。恶食是没有魔石的魔物，所以不管怎么攻击都能无限再生，正可说是不死之身的怪物。

    始等人只能采取强硬的方法，让它吸收大量焦油，再连同海水一起焚烧。但即使拥有始他们的力量，却也无法将其完全杀死，实在是难缠的对手。

    想到是那一类的怪物，希雅的脸上便露出非常厌恶的表情。

    「别说傻话了，那种东西如果还有别只，那还得了。一定是有什么机关啦。」

    始用一只手开枪，另一只手则是取出罗盘。他要找的是魔石，因为始想到魔石有可能是被隐蔽，所以靠魔眼石也无法找到。

    「……很远啊，跟密雷迪的骑士哥雷姆是同类吗？」

    罗盘确实指出魔石的存在。

    然而，魔石并不在冰霜丧尸体内，而是在距离现在位置五百公尺以上的地方。始想起在【莱森大迷宫】，被密雷迪远距离遥控的骑士哥雷姆。始咂舌一声，月则是感到不解。

    「……始？」

    「看来操纵这些家伙的魔石是在远离这里的地方。又或者是持有那个魔石的魔物的固有魔法，只是不知道是摇控，还是命令。」

    「嗯，总之，若是不想办法搞定那个魔石，我们就必须要一直战斗下去了吧。」

    「那么就只能冲了吧！」

    伴随著这句话，希雅全力一击。靠著德卢肯的一个挥击，希雅便将不断涌来的冰霜丧尸全部击飞。始点头说道：

    「我打头阵，你们大家别落后了哦！」

    始冲向希雅打出的包围缺口，然后发动宝物库。

    只见凶恶巨大的长方形武器凭空出现，那是火箭飞弹发射器『奥尔康』。

    始用义肢抓住奥尔康，然后夹在腋下，采取单手射击的姿势。随后，强横无理的凶猛威力袭向数以百计的冰霜丧尸。

    咻的一声，令人脱力的声音响起，无数飞弹拖著橘色尾巴飞出。那些飞弹宛如要在行进路线上打桩似地，画出拋物线后陆续著弹，在激烈的爆炸声响起的同时，冰霜丧尸也被炸成碎片。

    冲击与爆炸气流毫不留情地将冰霜丧尸炸飞，冰霜丧尸破碎飞散，尸块又成为散弹，将周围的冰霜丧尸一起打碎。

    一直线通往通道内的道路开出来了。

    「我们走！」

    遵从始的号令，众人一口气奔过十字路口的广场。

    跟随在后的月等人，立刻对开始再生的冰霜丧尸发动追击。

    虽然炎属性和水属性魔法难以使用，但她们还没柔弱到这样就失去攻击能力。

    冰霜丧尸们才因为爆炸而被炸得粉碎，在他们再生完毕前，马上又遭到风与雷击粉碎，化为墙边的垃圾。

    话虽如此，通过之后冰霜丧尸又再生。虽然明知不怎么强，但是大量冰霜丧尸发出痛苦呻吟从后方追来的光景，实在相当煽动人的恐惧心理。

    特别是香织和铃，说到她们害怕的程度……

    「咿～从天花板爬出来了！？小香香，快点把他分解掉！」

    「分解分解！！讨厌！把断手丢过来了！？而且手还会动！在地上爬过来了！」

    「……笨香织，你好吵。」

    「月你不懂这种毛骨悚然的感觉啦！因为吸血鬼本来就是恐怖阵营的那一方！真要说的话，你跟丧尸是同伴呀！」

    「……香织，跟我出去外面解决。既然你这样说，我就要让你体验吸血鬼的恐怖！」

    「啊啊，真是的。香织、月，现在不是吵架的时候吧！快点动手击退敌人！啊啊，铃！结界快崩坏了哦！别说丧气话了，你要确实防住风雪呀！」

    「月小姐！别再和香织小姐玩了，快来帮忙我啦！有好多敌人从地面下钻出来哦！？你要让我打地鼠到什么时候！啊，又来──烦死了啦，这个要死不死的家伙！看我打扁你！！」

    有道是三个女人一台戏，在丧尸危机中有五个女人在一起，那就更是吵翻天了。

    只不过，冰雪丧尸除了数量、再生力、还有外表可怕以外，并没有什么特别厉害的地方，所以事态并不严重。看到她们发出尖叫，手忙脚乱的模样，简直就像是进入鬼屋冒险的女高中生集团。

    「嗯～真年轻，只不过是魔物就能让你们吵到这种地步……」

    瞥眼看见香织她们吵闹的情况，缇奥满怀感慨地这么说道。意识从香织身上拉回的月，目光看著缇奥，一副被她打败的样子。

    「……缇奥好像老太婆。」

    「呼喔！？说、说得真过分。不过实际上也是真的比较年长，所以有时会不自觉地感觉年轻人很有趣啊……月也有这种经验吧？」

    「……没有，我永远是十七岁。」

    「咦？我记得月是年过二十就被幽禁──」

    始的言下之意听起来像在说：「就算扣除被幽禁的三百年，仍然是谎报年龄吧？」，月则是以难以名状的眼神瞪了始一眼。

    面对浪潮般涌来的冰霜丧尸，始都能以烈火焚烧他们，眉头也不皱一下。可是这时背脊窜过一股危机感，他一瞬间就屈服了。

    「月是永远的十七岁，一点也没错。」

    「……嗯，我和始同年。」

    「真是惧内啊。」

    这次则是缇奥露出被月打败的表情。

    后方女生集团吵闹不已，前方则是惧内的始……

    「喂，光辉，我们这算是……」

    「什么都别说了，龙太郎。」

    光辉和龙太郎不由得感到脱力，两人面面相觑，然后一同叹了一口气。

    枪声、爆炸声、冲击声，还有女生尖叫声和丧尸呻吟声，有时还会听到希雅的吆喝声。以这些声音为背景音乐，一行人持续进击的逃亡过了数分钟后。

    始一行人终于来到一处宽阔空间。那是有东京巨蛋大小，一个像是斗技场的地方。不可思议的是，原本顺风吹来的风雪，彷佛被看不见的墙所阻隔，在通道入口处便逆流吹回，完全没有吹进房间。

    这不由分说地让始等人理解，来到下一关了。

    走到房间中央处，始开口说道：

    「找到了，来到这里我也看得见了。」

    始收起罗盘，犬齿外露，展现出凶猛的笑容。

    始的魔眼石注视著正面前方的冰壁。不，正确来说，他注视的是冰壁里拳头大小的暗红色石块──魔石。它就像是秘密收藏的金银财宝一般，被深深埋在连进化后的多纳尔也无法到达的冰壁中。

    不过始也有对策，他起动宝物库，召唤一件既长又大的武器──电磁加速式对物来福枪『修拉简』。当然，这是凶恶程度倍增的进化版。

    如果是现在的修拉简，即使是过去无法贯穿的密雷迪哥雷姆的亚占提姆制装甲，始也确信能够轻易贯穿。它是始引以为傲的优秀作品。既然如此，虽说不是普通的冰，但墙壁材质毕竟连金属都不是，修拉简不可能无法贯穿。

    「看我打穿它。」

    进化后的对物来福枪放出猛烈的电流，绽放出鲜艳的红光。

    始用腋下夹住枪托，单手举起修拉简，脸上浮现凶恶的笑容。为了解放特别强化贯通的怪物，始正准备要扣下扳机──但是，就在那个瞬间。

    「……始！」

    听到月的警告，始停下动作。他感应著气息，视线往上一看，只见一只大鹰展翅，正要袭击过来。

    「呿！新的敌人吗？」

    新的敌人并非普通的大鹰，它的身体全是由透明度高的冰所构成，或许可以称之为冰霜飞鹰吧。冰霜飞鹰陆续从天花板的冰壁诞生，如豪雨般落下。

    始比任何人应对得都还要快，手中的修拉简维持原样，左手拔出休拉克射击。

    只见闪光直窜天上，就在命中最近的冰霜飞鹰胸口瞬间，红色的波纹与冲击波扩散，将冰的身体炸得粉碎。

    接著，子弹彷佛没吃够似地贯穿过去，直接以冲击波粉碎后方逼近的两只冰霜飞鹰。

    藉由升华后的『冲击转换』，始可以令炸裂弹发生多次冲击波。如果是多纳尔和休拉克的子弹，每次命中最大可以产生三次强大的冲击波。

    在闪亮的冰碎片洒落之中，轻松排除阻碍的始，这次真的扣下修拉简的扳机。

    大气震动般的冲击喷发，鲜艳强烈的光之轨迹延伸。宛如深红长枪的子弹，不偏不倚逼近目标的魔石……

    「呿！躲过了啊。」

    始忍不住露出气愤的表情。本以为绝对会命中，然而子弹虽是快如雷电，却因为目标在子弹射出前的一瞬间移动了，所以没打中。不，那动作应该正如始所说，感觉得出是有『闪躲』意图的动作。

    「主人，看来跟绿洲的巴丘拉姆是同类。那并不是墙壁，而是魔物的拟态。」

    「看来是如此。这就代表……大家注意，把周围的冰全都当成是敌人的攻击手段。」

    始的警告很快就被证明是对的。

    「吼啊啊啊啊！！」

    彷佛从冰壁中被吐出似地，两足步行的狼群出现了。

    它们和冰霜飞鹰相同，身体是由冰所构成，只有眼睛发出炯炯的暗红色光芒。体长约两公尺，拥有锐利的爪牙，其发出野兽般低吼的模样，可以称之为冰霜狼人吧。

    在这段期间，天花板生出大量的冰霜飞鹰，背后的通道则有冰霜丧尸追来。

    堪比球场的广大空间，一眨眼便挤满三种魔物。转眼之间，每一种魔物的数量皆膨胀至几百几千个。

    毫无例外，刚才始粉碎的冰霜飞鹰也再生了。

    这里正可说是被迫与无尽敌人斗争的无限斗技场。

    接著异变更变本加厉地发生。

    劈哩劈哩的冰块破裂声响起，同时魔石所在的冰壁以猛烈之势隆起。非但如此，冰壁更吸取周围的冰，体积每秒都在增加。

    然后，宛如开战的钟声一般──

    「吼啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

    它打开形成到一半的嘴，发出了咆哮。伴随物理冲击，这是强烈无比的问候。

    「──『绝界』。」

    情急之下，月展开空间魔法所形成的阻断空间型结界。

    这是连最上级防御魔法『圣绝』也相形失色的无形铁壁结界，随后一阵剧烈震动。

    空间宛如浪潮般摇晃，说明了冲击之强烈。

    在结界的另一侧，体内藏有魔石的魔物已经完全现形。

    白色的冰冷寒气，从长满冰柱之牙的大口外泄。

    巨大的身躯每踏出一步，就会发生剧烈震动。它的巨大身躯已经连纯冰也不足以形容，其透明感与坚硬程度就像是钻石一样。

    身高超过二十公尺以上，身体宛如一座小山。背上则有如甲壳般的厚实装甲，上面更如刺蜻般覆盖著无数的冰柱。

    如果硬要形容的话，它就像是巨大的乌龟。不过对照始等人的知识，从它有三对脚来看，它就像是魔人役使的六脚龟魔物亚布索得。

    或者，身为攻略者的弗利德也是以这只魔物──冰霜巨龟为原型，创造了亚布索得吧。

    「看来这个试炼是在考验我们，看是先穿透那家伙的装甲，破坏魔石，还是先被魔物群给吞噬吧。」

    面对巨大威猛，睥睨众人的冰霜巨龟，然而始却是用修拉简敲了敲肩膀，以野兽般的眼神回应。

    感受到冰霜巨龟所发出的寒气与压力，并且看到周围的状况，光辉等人正脸色苍白的时候，从始身上释放出有如大瀑布水压般的压力。宛如回报刚才的吼声般，红色魔力的波动化为物理冲击窜出，仅是这样就将周围的魔物粉碎。

    不知是否是错觉，冰霜巨龟看起来似乎畏缩了。

    始往前踏一步。

    冰霜巨龟似乎在否定自己害怕区区人类一般，再度发出咆哮。周围的魔物与之呼应，一齐解放极低温的杀意。

    「杂鱼交给我，上吧。」

    敌人如潮水般涌来，始手持多纳尔与休拉克，施展枪械形痛击敌人，并且大声地这么喊道。

    一瞬之间，光辉等人不知他是在对谁说话。始发挥惊人神技，一枪便击破数十只魔物。但即使是现在，他的眼睛依然看著光辉等人。

    看来他是把冰霜巨龟让给光辉等人了。

    看到始与冰霜巨龟瞪视彼此，释放出强大的压力，光辉等人原以为两个怪物会开始厮杀，所以就更加愣住了。

    「你们那是什么傻样，这可是难得的首领级魔物哦。你们不就是想要这样一个机会，证明自己的力量吗？」

    「对，没错，你说的对！」

    「天之河火力最强，其他三人辅助他，以大招破坏魔石吧。在那之前，其他魔物由我们应付──你们要是退缩，我会一下子把它干掉哦？」

    始嘴角扬起，露出挑衅的笑容。光辉眼中燃烧起充满决心的火焰。

    「不用你担心！我也办得到！我绝对会打倒它！龙太郎、雫、铃！我们上吧！」

    「喔！我们大干一场吧！」

    「我掩护你。注意背上的冰柱，我想冰柱一定有什么玄机。」

    「防御交给我！我会挡住全部的攻击！」

    现在不是被怪物们气势震慑的时候，他们充满气势的语气，彷佛在鼓舞自己胆怯的心情。同时，彷佛在推动著他们似地，银色闪光划破天空。魔物化为尘埃，地面被挖开，在通往冰霜巨龟的路线上开出一条直线道路。

    「去吧！你们别太勉强哦！」

    「香织，多谢了！」

    光辉等人奔过无人阻碍的道路。

    顿时，冰霜巨龟暗红色的双眼发出强烈且凶猛的光辉，产生的现象是魔物们高速再生。

    只不过，那行动似乎并非是为了阻止光辉等人接近。

    证据就是冰霜巨龟的目光固定在始身上，彷佛像在说：能威胁到它的是始，而不是光辉。

    「你的对手是我──『天翔闪&#8226;震』！！」

    看到冰霜巨龟的反应，光辉一瞬间露出难以形容的表情，然后使出拿手绝活，要对方看著自己。

    只见光之斩击画出曲线，伴随著螺旋状的冲击向前冲去，正中冰霜巨龟闪烁诡异光芒的眼睛。斩击割裂一只眼睛，冲击则是扩大伤口。

    「吼啊啊啊啊！！」

    冰霜巨龟不只是单眼受伤，甚至头部也被粉碎一部分。正如光辉所愿，它的意识从始的身上移开了。充满愤怒的单眼瞪视光辉，彷佛要用目光将他射杀，然后它张大了嘴，发射吐息。

    那是如龙卷风一般，画出螺旋轨迹，夹带著碎冰的炮击──冰牙吐息。只要被吞噬进去，一瞬间就会被冻结。就算能逃过冻结，大概也会被碎冰割成碎片。

    然而，可靠的结界师不允许那种未来发生。

    「宛如流水，宛如旋风──『圣绝&#8226;散』！！」

    扩散著波纹，能防阻并驱散各种攻击的最上级复合结界，在咏唱之下变得更坚不可摧，挡下冰牙吐息。

    强烈的冲击发生，强风吹起，彷佛空气也会冻结的寒冰地狱显现在眼前。但是，『圣绝&#8226;散』扩散著波纹，成功驱散绝对零度的致死攻击。

    自己能够抵抗大迷宫的首领级对手。

    这个事实令铃得意地扬起嘴角。确信自己可以战斗，让她的心中有了自信，气势似乎使她变得更强。

    在铃的守护之中，雫冷静地分析现状。

    「头部和眼睛已经再生了。看来果然没错，只要魔石存在，本体也能无限再生。只能用一击打倒它才行。」

    雫的目光移向光辉，像是在问：「你明白吧？」，光辉则是用力点头回应：「当然。」

    「对，我要使用『神威』。我想用最大威力击出，帮我争取三十秒的时间。」

    「OK，我不会让他们碰到光辉一根手指头。」

    那是光辉的杀手锏，以前需要花费将近一分钟，如今只要一半的时间就能发出。龙太郎闻言敲响护手，脸上露出得意的笑容。

    「各位，吐息开始减弱了！」

    开战兼反击的时刻到来，圣剑被高高举起，发出灿烂的光芒。

    「龙太郎、雫，那家伙拜托你们对付。铃待在我的身旁，我要集中精神咏唱。」

    「瞭解！我期待特大的大招哦！」

    随后，吐息云消雾散，被余波激起的雪烟扬起，暂时成为遮蔽光辉等人的薄纱。

    就在这一瞬间，雫与龙太郎利用纯白的烟雾做掩护，一口气冲向冰霜巨龟。

    采取几乎贴近地面的姿势，最先冲出雪烟的是雫。冰霜巨龟不知道目标的位置，所以并没有怎么攻击，加上雫的速度惊人，所以轻易地便欺近冰霜巨龟的身前。

    雫甩动著马尾奔驰，将黑刀拔出半分。

    「先砍一只脚，斩断吧──『闪华』！！」

    伴随著锐利的咏唱，雫拔刀一挥。刀身快到看不见，回过神来，只听见铿的清脆声响，雫已经收刀入鞘，拔刀的证据只剩下画过空中的黑色轨迹。

    那道轨迹画过的是冰霜巨龟的一只右脚，以及那只脚所存在的空间。

    宛如钻石的极粗右脚连同空间一起断成两半。这一斩丝毫没有受到抵抗，因为理论上，世上不存在物质可以抵挡雫能斩断空间的斩击。

    「──『闪华』！『闪华』！！」

    雫没有停顿，化为一道影子疾速奔驰。只留下斩断万物的话声，她的身影在剎那间已经穿越来到冰霜巨龟的后方。

    然后，黑刀缓缓收起，铿的一声，又是清脆声响。同时──

    「咕噜啊啊！？」

    右侧剩下的两脚也被一刀两断，巨大的身躯承受不住重量。冰霜巨龟发出悲鸣，巨大的身躯无从抵抗地倾倒。轰的一声地面震动，冰霜巨龟倒在地上。

    冰霜巨龟似乎对雫的作为心怀怨恨，暗红色的眼眸闪烁凶光。为了消灭让自己倒地的仇敌，冰霜巨龟伸长脖子一弯，瞪视背后的雫。

    暴风般的杀意令雫不寒而栗。

    「！？」

    雫顺从直觉横向跳开。那一瞬间，雫刚才所在之处的地面，突然刺出无数的冰柱。平坦的地面一瞬间就开满带来死亡的冰之花。

    「别想再攻击！」

    稍迟之后，龙太郎从雪烟中冲出，奔到冰霜巨龟的下颚之下。伴随著气势十足的吆喝声，他展现足以令地面凹陷的跳跃，全力挥出一记上钩拳。

    冰霜巨龟的头部受到冲击而弹起，下颚破碎，碎冰飞散。

    然而──

    「唔，杀气真高呢！」

    掩护并无效果，冰花没有停止绽放。枪一般的锐利冰柱马上彷佛追著雫，不断地突出地面。

    冰花的扩散和成长速度十分惊人，雫忍不住使用『空力』逃上空中。剎那间，冰花的锐利前端已经扩张至仅离鞋底数公分的极近距离。

    千钧一发之际回避成功，雫还来不及擦去冷汗，冰霜巨龟的强烈杀意就袭向雫了。

    「雫！」

    龙太郎焦虑的声音听起来也似乎很遥远。雫的意识全都专注在视野中的死神镰刀。没错，在这个绝妙的时机，有三只冰霜飞鹰袭击而来。

    这是来自不同方向的同时攻击，在冰霜巨龟的指挥之下，完美配合的成果。逃向空中的退路，或许是冰霜巨龟准备好的陷阱吧。

    「爪──」

    情急之下，雫想要以『爪闪』来免于一死。如果是能够发出多次斩击的这个力量，或许还有机会……她虽然这么想，但是……

    （不行，来不及了！）

    大概……不，一定可以避免当场毙命，她一定会做到。可是，至少会完全承受两只飞鹰的攻击，无可避免会受到重创。

    延长的意识将恐惧与觉悟摊在雫的眼前。

    她感觉好像身在水中，挥向正面敌人的刀，慢得令人生气，却能明确感觉到来自背后与正上方的利爪。

    剎那间，三道红色闪光贯穿所有的冰霜飞鹰。

    冲击蹂躏了它们，炸碎它们的身体。飞散的碎冰反射红色波纹的景象，宛如鲜血飞散一样。

    「咳咳、咳咳，刚才那是──」

    冲击的余波令雫咳嗽几声，看到曾经见过的激烈攻击，她眨了眨眼睛。

    雫重新站好，视线移向闪光的源头，果不其然，始在那里。在距离相当远的地方，尽管被敌人包围得几乎看不见身影，始仍是利用十字浮游炮和梅杰莱，不给周围的敌人有近身的机会。

    仔细一看，背对著这里的始，他的右手握著多纳尔，枪口却朝著雫的方向。

    他做了什么是再清楚不过了，然而，即使知道，雫还是不得不抽了一口气。

    「从那个地方，竟然看也不看就能精准射击……」

    射击轨道上有大量魔物，乍看之下，光是始与雫之间就有超过二十只的冰霜飞鹰。

    即便经过改造，贯穿力和破坏力都大增，可是只要打中射击轨道上的冰霜飞鹰，子弹就无法到达雫所在之处。即使能够到达，弹道也一定会有所偏离。

    那么，他是如何精准地射击到雫的周围呢？

    答案很单纯，不要打到中间的魔物就好了。

    简单说就是，始射出的子弹穿过空中二十只以上的冰雪飞鹰的缝隙。

    冰雪飞鹰的羽翼下方、双脚之间、脖子之下……

    始背对著连看都不看，一边应付著其他魔物，一边实行这种有如穿过针孔般的射击，然后完美地成功了。

    用绝技两字尚不足以形容，正可说是超越人类领域的『神技』。

    「……真是可靠啊。」

    雫甚至忘记这里是战场，目光忍不住被大发神威的始吸引过去。

    不过她的意识被气势十足的吶喊拉回。

    「少嚣张了──『重拳』！！」

    龙太郎高高跳上空中。

    冰霜巨龟想要再追击雫，龙太郎决心这次一定要阻止冰霜巨龟。于是他在空中反转，把『空力』当做踏脚处，如陨石般落下。同时，他发动护手的新能力，靠著附加的重力魔法，将重量暂时性增加数十倍。

    藉由从上空往正下方跨步，重力加速度非比寻常，只要配合化为超重武器的钢铁之拳，威力可说等同于陨石的冲撞。

    击中的瞬间产生剧烈震动，冲击波搅拌著空气。

    冰霜巨龟宛如遭爆破似地粉碎。没错，整颗头都没了，只剩下长长的脖子。

    正如龙太郎的意图，冰霜巨龟对雫的攻击被中断，尽管他的身体因为反作用力而浮在空中，龙太郎仍是露出得意的笑容。

    但是，要认为『给了它好看』却是言之过早。龙太郎没有看见从雫砍断的右前脚出现新的头部。

    就算外型是乌龟，对手却是冰，无法以常识测度，也不该以常识测度。

    「欸！？糟糕──」

    著地的瞬间，眼前就是暗红色的目光。

    充满杀意的眼眸中闪烁光芒，同时张开大口。感觉得到口中深有处庞大的魔力与寒气正在聚集，龙太郎急忙将双手交叉在身前。他的身体散发深绿色的光辉，『金刚』的光芒笼罩在身上。

    （撑得过吗？不，我要撑过去！）

    龙太郎鞭策自己，做下觉悟。

    为了将他的觉悟连同肉体一起击碎，冰牙吐息发射──就在即将打中之前，闪耀橙色光芒的六边形障壁挡在龙太郎身前。在吐息强大的威力下，障壁转眼间就出现龟裂。不过，下一个瞬间又马上有完全相同的帐壁加入，然后逐渐增加为两重、三重障壁。

    「喔、喔？这是铃的『天绝』妈？」

    龙太郎尽管困惑，仍是回头一看。只见有个娇小的结界师，守在不停咏唱的光辉之前，她的脸上充满得意的表情。

    ──光属性最上级复合防御魔法『圣绝&#8226;界』。

    『天绝』是能展开多枚障壁的中级防御魔法。这则是将『天绝』的性质搭配『圣绝』的复合式结界。铃左边的铁扇能将特殊效果附加在障壁上，这就是铃唯一所想要的神器。

    为了能在必要的场所，展开必要的障壁，魔力效率最好的『天绝』是铃爱用的魔法，也是她的拿手绝活。能将『天绝』应用到全部的结界，这实在是相当有用。

    「啊」的一声，这时铃的表情从得意转变为焦躁。

    龙太郎有不好的预感，他赶紧回头转向正面，却看见冰霜巨龟的头抬了起来……

    「什么！第二颗头！？」

    没错，是第二颗。从刚才破坏原本头部的地方，出现了第二颗的头部。亲身体验不能以常识测度之后，却仍然被突显出自己认知不足。

    前脚变化成的头部依然喷著吐息，龙太郎躲在障壁后，无法采取行动。

    铃更加展开『圣绝&#8226;界』的飘浮障壁，想要增加龙太郎的防御。

    光辉在咏唱中处于毫无防备的状态，铃将力量全部用在光辉的防御，所以为了节约魔力，她才选择使用这个结界，可是……

    （早知如此，我就正常张开全方位结界就好了呀！）

    不知能否全部防住的状况，令铃产生焦躁感。

    然而，她的担心似乎是多余了。

    因为正如同始对战场的情况瞭若指掌，另一位最强也是相同。

    就在冰霜巨龟第二颗头张开大口的瞬间，一条强大的雷龙从旁袭来，宛如恶梦般咬掉它的头部。隆隆的雷声，宛如冰霜巨龟的悲鸣。

    「喔哇，什、什么啊，这么突然……」

    『雷龙』一瞬之间便粉碎冰霜巨龟的头部，它画出弧形，在龙太郎的背上掠过之后便返回主人身边。

    掠过的电流让龙太郎身子一震，或许是感到害羞吧，龙太郎像是掩饰害羞般地抱怨。

    目光追著飞离的『雷龙』一看，虽然一定没有听到龙太郎的抱怨，不过『雷龙』之主──月的目光往这里一瞥。

    月纤细的手指有如指挥棒似地挥动，她操纵著七只『雷龙』，对龙太郎扬了扬下颚。

    无须言语，即使是心思迟钝的龙太郎也能隐约明白。

    月是在训斥他『不可大意，振作一点』。

    龙太郎粗暴地搔了搔头，脸上自然浮现苦笑。

    「唉，真是被她打败了。」

    吐息转弱，龙太郎做好心理准备，决定这次绝不再大意。他彷佛被注入活力，全身散发出霸气。

    吐息停止，障壁同时也消失。龙太郎以踩碎脚下地面的气势冲刺。

    「真是羡慕啊，可恶。」

    龙太郎口中咒骂，同时用『破拳』从正面粉碎长在前脚的头部。

    与他的话语相反，他的拳头没有负面情感，是开朗且率直的拳头。

    他的咒骂以及拳击威力微妙上升的理由，其实是因为月看向他。不过这是他绝对说不出口的秘密。

    过去在【奥尔库司大迷宫】，『苍龙』的苍炎映照著月与世隔绝的美貌和圣洁，龙太郎也是当时被迷得神魂颠倒的一人，这件事他更说不出口。

    在一见钟情之后，看到月和始制造出的桃色空间，龙太郎马上就失恋了。这件事即使是对好友光辉，他也说不出口。

    「我也真是够傻了。」

    持续看著月和始甜蜜到令人快吐砂糖的关系，龙太郎也早已整理好心情，到了不会再心生嫉妒的地步。可是这一点芝麻小事，还是会令自己喜不自胜，龙太郎不禁大肆嘲笑自己。

    即使如此，龙太郎绝不希望她的『斥责』变成『失望』，甚至是『漠不关心』，所以他更加卖力。以空手道为基础，优美强劲的连击打在冰霜巨龟的前部，吸引冰霜巨龟的注意。雫则是趁此空隙，再度斩断它几只脚，让它的身体倾倒。

    冰霜巨龟虽然很快就再生，但是两人肯定已经完美达成自己的任务了，他们的任务就是争取时间──等待已久的瞬间终于来到。

    「雫！龙太郎！退下！」

    「！瞭解！」

    「等好久了！」

    嘟的一声，光之螺旋喷起。圣剑被高高举起，宛如恒星般灿烂光辉，庞大的魔力逐渐集中。

    那是勇者的杀手锏所发出的光辉。

    「接招吧，怪物！──『神威』！！」

    没错，这是光属性最上级攻击魔法『昭示神威之一击』。

    喷发而起的光之洪流被以剑的形式挥下。

    「咕喔喔喔喔喔！」

    一瞬之间，甲壳遭到粉碎，冰霜巨龟发出惨叫。虽然勉强逃过被砍成两半的命运，但是致命的光芒却仍未衰减。

    『神威』的本质是炮击。圣剑挥落，剑锋直直对准目标，同时其威猛的形态从光之斩击转变为炮击。歼灭的白光仍为了消灭冰霜巨龟而带来破坏。

    「喔喔喔喔喔喔！！」

    从刺出圣剑的光辉身上，迸射出强烈杀气。

    大气震撼，像是发出了哀嚎，射线上的地面被刨开，庞大的闪光将空间染成一片纯白。那简直就像是太阳显现一样的惊人光景。

    「呱啊啊啊啊啊啊啊！！」

    空间的缝隙发生鸣动，冰霜巨龟充满焦躁感的惨叫声回荡四周。

    随后，冰霜巨龟的头部缩进身体里，受到炮击的前部变形为圆锥状。

    应该说这是拚命的垂死挣扎吧，圆锥的盾确实分散了『神威』的威力。话虽如此，但效果也只是杯水车薪。

    『神威』原本就是具有毁灭性威力的勇者最强一击，经过绝代炼成师之手，如今力量更强。圆锥之盾转眼间便出现龟裂，下一个瞬间就被消灭。

    冰霜巨龟靠著巨大质量肉体的冰块装甲，想要撑过这波攻击。但是却有如照到阳光的伊卡洛斯之翼，它的身体冒著白烟，转眼间便逐渐蒸发。

    宛如将周围的冰吸取殆尽的再生力，成为它最后的依靠。

    『神威』的破坏会胜利？还是冰霜巨龟的『再生』技高一筹？

    「就这样……就这样消失吧！！我需要……我需要力量啊啊啊啊！！」

    冰霜巨龟顽强抵抗，光辉则是使尽全力大叫。

    这确确实实是现在的光辉所能使出的最大攻击。若是被冰霜巨龟撑过去，那就证明即使光辉全力以赴，现在也还不是大迷宫魔物的对手。

    唯有这一点他不能认同，绝对不能认同。

    无论如何也要以自己的力量打倒敌人。

    为了不让与始再会后，内心逐渐累积的黑暗感情继续涌出。

    为了能推行自己认为正确的事。

    为了能够否定自己不祈望的现实！

    「……光辉同学。」

    一旁的铃看到光辉的表情，脸上微微露出畏惧的神色。然而，现在的光辉没有余力发觉她的表情和语气。

    「喔喔喔喔喔喔喔！！」

    「呱啊啊啊啊啊啊！！」

    光辉与冰霜巨龟的最后吶喊激烈冲突。随后，冰块破裂的声音格外清晰地响起。

    彷佛那就是信号一般，冰霜巨龟整个身体瞬间出现无数龟裂。宛如生命的碎片逐渐剥落，细小的碎冰散落在地上。

    然后终于──

    「──！？」

    不成叫声的声音被光之洪流吞噬。

    纯白的闪光贯穿冰霜巨龟的巨大身躯，甚至连背后的冰壁也粉碎了。

    只见冰霜巨龟的身体中央开出一个大洞。或许是承受不住自己的重量了吧，它的身体沿著最初『神威』的斩击所留下的深深伤口裂成两半，彷佛被从内侧折断似地崩坏了。

    在此同时，有如宣告壮烈的斗争结束一般，『神威』的光芒也融入虚空，最后消失不见。

    喀啦喀啦的声音响起，冰霜巨龟的残骸散落在地面。

    似乎没有再生的迹象。

    「成、成功了……呼呼……是我……是我打倒的……」

    光辉一边说著，一边喘著气，肩膀激烈起伏。或许是精神放松了吧，他的身子一晃，铃赶紧扶住他。

    「光辉同学，你没事──」

    铃将刚才感觉到光辉身上的危险气息藏在心中，担忧地想要慰问他。

    就在此时，一只冰霜飞鹰猛然从残骸堆中飞出，令人产生冰霜巨龟残骸爆开的错觉。

    「什么！为什么还在动？」

    光辉睁大充满疲劳之色的双眸，十分惊愕不已。铃则是以紧张的语气说道：「光辉同学，你看那边！」，并且伸手一指。

    铃所指的是冰霜飞鹰的爪子抓著的暗红色结晶体。

    「可恶！！没有完全破坏吗！」

    光辉激动地颤抖。看来冰霜巨龟在判断胜不过光辉的『神威』瞬间，立刻将魔石转移给脚下生出的冰霜飞鹰了。

    实在是既顽强又狡猾。虽然也可以说不愧是大迷宫的魔物，但是光辉没有心情称赞敌人，因为这种事是不可以发生的。

    「别想逃走，『天翔』──呜呃！」

    「光辉同学！」

    光辉打算挥出光之斩击，这次一定要致敌死命。但是握著圣剑的手却因为魔力枯竭而虚弱颤抖，无法随自己的心意举起剑。

    光辉身上的圣铠也经过始改造，附加有『魔素吸收』的效果，所以只要有十秒钟，光辉就能恢复至不会感到虚脱的程度。可是，现在却是连十秒也没有。

    持有魔石的冰霜飞鹰已经吸收魔石，开始改变外形了。它只要找个冰壁飞入，恐怕就会再度形成冰霜巨龟的身体，然后敲响第二回合比赛开始的钟声（咆哮）吧。

    「光辉同学，没问题的！所以你不用勉强！」

    看到光辉尽管魔力枯竭仍然打算强行攻击，铃拚命地阻止他。但是光辉却是丝毫不理会，彷佛被鬼附身似地口中不断喃喃自语。

    「我也办得到……由我来动手……比起南云，我更……我才是对的……我才是……」

    即使意志强烈，汇聚在圣剑的光芒却是微弱。

    光辉眼中闪耀著近似疯狂的光芒。既然到此是极限，那么只要超过极限就好了，因为自己拥有可以超越极限的力量。

    「极限突──」

    「光辉同学你听我说啦！」

    铃发出悲鸣一般的声音，抱住了光辉。

    如果只是单纯魔力枯竭，那么不需要多少时间就可以恢复。可是使用『极限突破』后，疲劳会深深累积在体内，就算是回复魔法也难以回复。当然，如果是再生魔法就能完全恢复，但是那却会逼得始他们消耗大量魔力。

    当然，对现在的始等人而言，消耗那点魔力并不算什么。

    然而即使如此，那也不是明明不需要却硬要打出的手牌，现在还不到需要那样勉强的场面。

    因为战斗的人不是只有光辉一人。

    「刻印吧──『爪闪』！」

    冰霜飞鹰想要飞入冰壁，雫却跳到它的身侧。

    铿的一声，黑刀出鞘，仅仅挥动一次便有数道剑光划过，不偏不倚，完全砍中吸入魔石开始变形的冰霜飞鹰。

    冰霜飞鹰遭到斩碎，魔石从它的体内弹出。

    「破碎吧──『冲破』！！」

    魔石露出在外，雫间不容发地顺著拔刀之势转动身体，用反手握著的刀鞘，对著魔石挥出第二刀。

    就在那一瞬间，深蓝色的魔力光扩散波纹，强烈的冲击波袭向魔石。

    ──黑刀『冲破』。

    这是附加在黑刀刀鞘上的『冲击转换』能力。冲击完全传播到魔石上，魔石发出劈哩劈哩的声音，龟裂逐渐变大，终于──

    「疾！」

    彷佛落井下石一般，雫施展回旋踢，将魔石完全粉碎。

    暗红色结晶的碎片闪亮亮地掉落地面。

    同时，原本充满这个空间的大量魔物一齐崩解，整个房间响起魔物们化为冰块崩坏的声音。

    「……」

    光辉茫然看著那幅光景。铃扶著他的肩膀，不安地注视著他，他却依然没有发觉。这时听见一个豪爽愉快的声音说道：

    「哈哈哈哈！成功了，光辉！我们胜利了！」

    「咦？啊，龙太郎……」

    「喔，干什么一脸闷闷不乐的表情啊。我们可是胜利了哦，要更高兴一点才对吧！哎呀，不过话说回来，光辉的『神威』果然惊人啊！虽然之前也很厉害，不过刚才那招真的很厉害啊！」

    龙太郎开朗地笑著说道。虽然语汇贫乏，却能明白他是出于真心。

    好友露出晴空万里的笑容，拍了拍自己的背。光辉看到他那个样子，原本脸上苦恼的表情也终于变得柔和。

    「是啊，没错，我……不，我们胜利了，打赢大迷宫的怪物了。」

    「是啊，至今我们都是被压著打，真是痛快啊。」

    「哈哈……确实是爽快多了。」

    「对吧？这下子我们追上南云的日子也不远了。」

    「……希望是如此。」

    光辉向扶著他的铃道谢，然后用自己的力量站起，脸上则是浮现苦笑。龙太郎的爽朗让他郁闷的心情稍微平复了。

    然而，对于自己的必杀技无法完全打倒敌人，他的内心似乎仍感到遗憾……

    「雫……」

    雫在光辉等人身旁著地，光辉忍不住想以锐利的目光瞪她，却又急忙掩饰。

    「？辛苦了，光辉。」

    雫虽然对于光辉的举动有若干的异样感，但是难得战胜没有必要扫兴，所以她也刻意不过问，微笑著慰劳光辉。光辉也尽全力露出笑容，回答她说道：

    「是啊，辛苦了，雫。最后的掩护做得很漂亮。」

    「是吗？不过比起我来，光辉的『神威』才厉害……破坏力超出想像啊。」

    「就是说嘛就是说嘛！真是惊天的一击呢！」

    「还、还好啦，那不算什么……」

    对于自己的功绩，雫一句话带过，然后她看著受创的地面和冰壁的大洞，大力称赞『神威』。铃的表情似乎有些急切，她也搭顺风车，拚命夸奖光辉。

    受到两位女生大力赞赏，光辉也不禁感到害羞，他搔了搔脸颊，别过头去。

    这个时候，后方有人呼唤光辉等人。

    「喂～要沉浸在余韵中是没关系，不过差不多该出发了！」

    始将梅杰莱扛在肩上。站在冰块形成的小山上，对著光辉等人这么喊道。

    假如冰块山是魔物所化成的冰所堆成，那么魔物数量大概不下于一千只。尽管如此，始的呼吸却是丝毫没有紊乱，表情非常地轻松，站在一旁的月等人也一副若无其事的样子。

    始收起梅杰莱，指著一点。

    视线往他所指之处看去，只见不知不觉间，冰壁开出一个巨大的拱形洞穴。似乎是前进的路出现了。

    光辉他们彼此点了点头，奔到始等人所在之处。

    「恭喜你们，那算是相当麻烦的敌人……看来你们可以和大迷宫的首领级魔物战斗也没问题了。」

    意外听到始向他们祝福，光辉等人露出瞠目结舌的表情，他们的眼神就像是发现稀有动物一样。

    或许是对他们的视线感到火大，始的眼神一敛，雫见状急忙回答道：

    「是啊，总算打倒了。还有就是……谢谢你，南云同学。」

    「嗯？谢什么？」

    「你支援我了吧？那一记精准射击……说实话，我都毛骨悚然了。」

    「是吗？」

    「是啊，我一直觉得奇怪，南云同学该不会其实有两个天职吧？我实在无法相信你是非战斗系的天职，你的第二天职绝对是『枪手』吧。」

    「怎么可能……人类只要拚死去做，意外地什么都可以做得到哦。」

    始似乎想起悲壮的过去，怀念地看著远方。

    不知为何，始身旁的月露出得意的表情。就在龙太郎向月道谢的时候，一旁的雫脸上则是露出半分同情半分可靠的微笑。

    「话说回来，南云。你们把魔物留给我们打倒，这样好妈？」

    光辉似乎有些心情不悦，他以稍强的语气问道，彷佛是要转移话题似地。

    「嗯？你的意思是，我们会不会不被认定有攻略是吗？」

    「对。」

    「就迷宫的主题来说，这一点我认为没问题。」

    「那是什么意思……」

    光辉等人侧著头感到不解，始则是望向缇奥，似乎在向她确认。

    缇奥点头表示同意。

    「关于刚才的战斗，可能冻死的寒冷、无限再生的魔物群、以及要塞般的主级魔物确实是很棘手。但如果只是要和强力魔物战斗，在奥尔库司就能经验了吧？我不觉得试炼的内容会重覆，所以恐怕接下来才是冰雪洞窟的重头戏吧？」

    「我的意见与缇奥相同，到此为止只是在筛选挑战者吧，目的是要判断是否有挑战这个大迷宫最低限度的力量。因为如果只是要打倒，那并没什么难吧，所以我猜测刚才的并不是那么被重视的试炼。」

    「基本上，我们最少也打倒三位数以上了呢。」

    「压倒性打倒近千只魔物，我想不会不及格吧。」

    「……嗯，没有问题。」

    对于始等人的分析与推测，光辉他们并没有理由可以否定。他们的态度游刃有余，完全不像刚撑过人海战术，由此展现出的实力；以及在大迷宫的探索与攻略上所拥有的丰富经验。这些都足以证明他们的推测无误。

    雫、铃和龙太郎心想原来如此，对始他们感到佩服。只有光辉感到不好的感情涌出心中。

    因为即使打倒冰霜巨龟这种首领级魔物，他却感觉仍是见证到自己与始的『差距』。然而，光辉并没有将这想法表现在外，而是强行沉淀到内心深处，脸上露出认同的表情。

    「天之河，你的魔力没问题吧？」

    「……对，我已经喝过回复药了，没问题。」

    光辉装作没事，他露出笑容，心想自己心中不可能有丑陋的感情。

    雫看到光辉的笑容，心中隐约感到不安，于是想要和他说些什么，但是……

    结果当她还在犹豫该说什么话的时候，他们就已经要出发了。

    他们离开荒废的广场，走在昏暗的道路上。

    那就像是拋下某个紊乱的心，走向黑暗的前方（未来）一样。

第九卷 第二章 耳边低语

    下方是大迷宫中的大迷阵。

    这就是从冰霜巨龟房间的通道走来后看到的光景。

    通道最后是来到一处能俯瞰整个大迷宫的阳台，始等人在那里吃惊地看著壮观的景色。

    他们会忍不住停下脚步观看也很正常，因为迷阵就是那么地复杂且广大。

    迷阵的深度光是能看到的范围就有一公里。而且前方被雪烟覆盖而无法辨识，不知道是通往何处。考虑到宽度将近四公里，深度就算相同也不足为奇。

    如此地雄伟，确实适合做为大迷宫的第二试炼。

    「嗯，既然无法确认雪烟的另一头，那么制作地图好像也没意义。」

    「不管怎么说，要将这么复杂的迷阵记录下来，有再多时间都不够吧。」

    「是啊。不过有了罗盘，记录也根本就没意义吧。」

    让各种试炼如同虚设的罗盘，实在是非常好用。

    缇奥面露苦笑，始也苦笑回应，然后继续说道：

    「这么一想，弗利德那家伙没有罗盘，他是以正常方式挑战吧……不知道他到底走了多久呢。看不出来那家伙还真是有毅力。」

    想起这个大迷宫的攻略者，也就是魔人将军弗利德&#8226;巴古亚，始就忍不住称赞了对方，随即──

    「……始，不可以夸奖那种人。会被传染成丑男的。」

    「没错，始先生。反正他一定是命令部下以人海战术探索吧，真是卑鄙的家伙。」

    「……那家伙到底是多么招惹你们怨恨啊？让我反而觉得很厉害。」

    不管怎么说，弗利德总是多次从她们的手下逃生，吸血公主和外挂兔子似乎对他颇有微词。她们的眼神十分可怕，光是站在旁边都能清楚感受到两人的杀意。

    能让这两人如此怨恨（诅咒），在某种意义上来说，他也是稀有的存在了。

    始催促感到惧怕的光辉等人，走下阳台延伸出的楼梯。冰造的楼梯画出和缓的螺旋，楼梯尽头是通往迷阵的入口，那是没有门板的拱门。

    走下阶梯后，十分讨厌麻烦的龙太郎开始抱怨道：

    「虽说知道路径，但是这么大的迷阵，正常走的话也是很麻烦啊。反正一定是要我们绕来绕去吧？真是烦死人了。」

    「有什么办法呢，这也是试炼啊，龙太郎。光是不会迷路就很好了。」

    「……可是光辉啊。」

    「呵呵，龙太郎从以前就最讨厌迷宫或拼图。就算挑战也很快就大叫『啊啊啊，我玩不下去啦』，然后就拿起来乱丢。」

    「是啊，没错。所以我后来就没在龙太郎面前玩拼图了，因为他连我的份也会拿去丢。」

    龙太郎皱起眉头，似乎打从心底感到麻烦……或者说是感到厌恶。光辉对此苦笑，雫则是觉得很有趣似地笑出声来。

    被青梅竹马的两人笑，龙太郎闷闷不乐地把嘴撇成ㄟ字型。看到他闹别扭的样子，让香织和铃也不小心笑了出来。

    走下楼梯，来到迷阵入口前，龙太郎似乎愈来愈感到不自在。他迁怒似地瞪视迷阵……然后，「啊！」的叫了一声。

    他似乎想到了好方法。

    「我想到一个好主意！你们看，迷阵上方什么都没有吧？既然如此，我们从上面跳过去就好了吧！嘿嘿，南云！看来不需要用到罗盘了哦！」

    完全是馊主意。

    「坂上，你啊……」

    看到始一副受不了他的样子，龙太郎却丝毫不在意，彷佛像在说「我真聪明！」，然后立刻使用『空力』往上一跳。

    龙太郎的字典里没有『深思熟虑』这种词语，只有『择日不如撞日』或是『试了再说，不行就用毅力弥补』。

    「龙太郎！？」

    「笨、笨蛋！快回来呀！」

    「龙、龙太郎同学！」

    光辉、雫和铃看到龙太郎鲁莽的行动，于是焦急地出声制止。

    大迷宫不是那么简单的地方，这是再明显不过的道理。

    光辉虽然立刻伸手阻止，但是很可惜，头脑简单、四肢发达的人行动极为迅速，光辉的手抓了个空。

    看来龙太郎是因为刚才的胜利而有点得意忘形，让他鲁莽的个性变得更加严重。

    无论何时都积极乐观固然是龙太郎的长处，但是他有点积极过头的倾向，以至于反而变成短处。而这个短处在大迷宫则是会致命。

    「好了，结果会如何呢……难得有这个机会，我们就来验证一下吧。」

    「南云！？」

    始双手盘在胸前，观察龙太郎有勇无谋的举动。光辉则是瞪著他，眼神充满责难之意。

    然而，始带光辉他们来，并不是来当他们的保母。

    既然他们是香织的儿时玩伴，始也会稍微顾虑到他们。但是对于自作自受，甚至硬是坚持做傻事的人，始还是不会刻意劝谏。

    察觉这一点，光辉立刻对铃喊道：「铃！拜托你使用结界！」，想要用结界阻挡龙太郎的去路。铃虽然急忙挥动铁扇，但却为时已晚。

    「喂～你们在做什么，快点过来啊──」

    龙太郎回头喊道，他的脚则是踏入大迷阵的边界上空。就在那一瞬间，嗡的一声，宛如空气弹动的声音响起。同时，空间实际上也大大地扰动……

    「唔哇！？」

    留下一声悲鸣，龙太郎消失无踪。

    「龙太郎！？」

    「啊啊，真是的！那个笨蛋！」

    「怎么办？南云同学！龙太郎同学消失了！」

    光辉等人焦虑不堪。铃哭丧著脸，向伫立在背后的始求救。

    而始则是专注于魔眼石带来的情报，似乎没在听铃的呼喊，完全无视于她。

    在空间扰动的瞬间，始的魔眼石确实看见了魔力的作用。随后，在视野角落捕捉到魔力反应，他的目光便移往那个方向。

    只见那里不知何时冒出一个六角柱状的冰块。

    这时，发生了刚才的空间扰动现象。下一个瞬间，龙太郎出现在六角冰柱之中。

    「在那里。」

    光辉等人顺著始的视线看去，看到封闭在冰中、好像标本一样的龙太郎，他们惊讶得说不出话来。

    「冰里面有人，正常套路应该是美女吧。放个彪形大汉到底对谁有好处了。」

    「现在是说那种话的时候吗！」

    确实，现在似乎不是说那种话的时候。

    「────！？」

    「啊，龙太郎同学好像有意识。」

    虽然不能动，但是似乎还能改变表情。龙太郎似乎拚命地想要告知什么，从他紧闭双唇、一副呼吸困难的样子看来，他似乎正陷入窒息危机，大概只剩两分钟的性命。

    「龙太郎！！护手！使用护手的冲击波！」

    光辉比手画脚想要告知龙太郎，但是因为隔了相当的距离，而且龙太郎正惊慌失措，所以龙太郎完全看不懂。

    突然视野一暗，回过神来不是在『※石头中』，而是在『冰块中』，无法冷静也很正常，但是那会更加缩短生命。（编注：游戏《巫术》中踩到陷阱等等时，可能会发生的后果。）

    这时，带著浓浓杀意的大迷宫准备趁胜追击，只见周围的天花板冒出无数拥有锐利切面的冰柱。

    「不、不妙……」

    「照这个模式，绝对是……」

    「啊哇哇，我现在就布结界。」

    冰柱的目标是谁可说是一目瞭然。

    光辉等人脸色苍白。铃急忙想要展开结界，可是离天花板的高度有将近五百公尺。毕竟要在那种距离精准展开结界很困难。

    「嗯～放著不管似乎也会窒息死……有必要用冰柱追击吗？」

    「……嗯～是想给作弊的人教训？用来吓唬人的这样？」

    「别冷静分析了，你就不能快点帮忙救人吗？」

    看到始悠哉地侧著头感到疑问，雫半是哭泣地恳求他。

    香织看不下去，轻轻抚摸著雫的肩膀，并且开口说道：

    「小雫，我想那个冰柱大概是被人逃脱后追击用的。所以放著不管也不会受到攻击。」

    「那纯粹是你的推测──」

    「再说没事的啦！小雫。」

    「香织？」

    香织看起来格外自信满满。雫担心龙太郎可能再过数秒就会被刺穿，视线在香织和龙太郎之间高速地上下移动。

    香织则是把双拳放在胸前握紧，摆出可爱的姿势，笑著对雫说道：

    「只要是刚死不久就还可以复活哦！就像我一样！」

    「不是那种问题吧！？」

    如果是以前的香织，应该会坚决表示绝对不会让他死。

    雫的表情就像在说：你恋爱之后改变了呢……以前那个温柔的香织已经不在了……

    附带一提，只要使用魂魄魔法和再生魔法，死亡后的数分钟内确实可以死而复活。

    话虽如此，就像香织那时候整整花了五天，复活需要花费相当的时间。虽然现在他们已经熟练到某种程度了，所以大概可以稍微缩短时间，可是消耗的魔力非常巨大。

    花费数日时间，甚至连魔晶石储备的魔力也全用来复活龙太郎的话，不管在时间上还是在魔力上，都只是浪费。

    所以，始无视对香织的言行大受打击的雫和其他两人，拉了一下香织的肩膀，并且对月使了个眼色。

    仅仅只是如此，月和香织就已明白始的意图，微微点头回应。

    月一副受不了的样子耸了耸肩，然后对著封住龙太郎的六角冰柱伸出手。

    「──『界穿』。」

    空间转移用的传送门在香织的眼前打开，与之为一对的光膜做为出口，在包覆龙太郎的六角冰柱前展开。

    「龙太郎同学的坏习惯也必须改一改才行了。」

    香织皱起眉头，展开银翼，将大量银羽射进传送门中。

    只见银羽飞越空间，在龙太郎的周围飘飞。它们附著在六角冰柱上，毫无保留地发挥凶恶的分解能力，六角冰柱转眼间便融化了。

    或许是判断这样下去猎物会逃走，周围天花板长出的无数冰柱，终于朝著龙太郎射出。

    「别想得逞！」

    原本对著天花板的手掌一转，香织彷佛要掌握六角冰柱般握住拳头。瞬间，飘散后剩余的银羽在六角冰柱周围卷起漩涡，然后如茧一般包覆冰柱。这是银羽的绝对防壁，会将触碰到的东西全部分解。

    为了打破这个防壁，过去始还被迫使出电磁加速式Pile Bunker，因此不可能挡不住区区的冰柱扫射。

    看到银羽茧必然似地将命中的冰柱化为尘埃，始向香织提案，给让他们多费工夫的龙太郎一点教训。

    「香织，融化冰柱的同时，顺便也把那个笨蛋的胯下分解掉吧。」

    这是只有香织才能办到的新胯下粉碎。

    「南云！你竟然说出这么可怕的事！」

    光辉比香织更快反应，他用手护住胯下，露出战栗的表情，心想：「你真的同为男人吗！？」。雫与铃看到攻防一体的银羽，原本松了一口气，这时也惊讶地睁大双眼。

    现在正是这个世界是否诞生新女子汉的紧要关头，再这样下去，说著男大姊话语的龙太郎就要诞生了。

    香织红著脸说道：

    「胯、胯下……我、我怎么可能会做那种事！始同学好色！」

    听到分解胯下这个可怕的作为，香织不知为何竟不是感到战傈，而是感到害羞。

    香织感到狼狈的点有微妙的偏差，月露出冰冷的眼神，对她责骂与吐槽：

    「……分解胯下有哪里色了？香织，你对胯下反应太大了，你这个闷骚女。」

    「不、不是啦，月！要分解就得用银羽触碰胯下哦？虽然是间接，但那不就跟叫我触碰龙太郎同学的胯下一样了吗？那样很色吧！」

    「……不管你如何狡辩，你对胯下过度反应而面红耳赤，是不争的事实。你这个大变态。」

    「月只是想诬陷我是变态吧！我对胯下根本没有兴趣！」

    「……哦，对始的胯下也没兴趣？」

    「！？那、那是……该怎么说呢……那个、有、有一点啦……」

    「……嗯，果然是对胯下有异常兴趣的变态，你这个胯下宗师！」

    「好过分！那个外号不管怎么说都太过分了！始同学！我真的没有对胯下抱持过度兴趣！真的哦！你要相信我！」

    「啊～好，我知道了，带到这个话题是我的错，你们两个就别再胯下胯下地说个不停了。你看，香织，你的儿时玩伴们都无所适从，到了言语无法形容的地步了。」

    被一脸无奈的始这么一说，香织回头望向光辉他们，他们确实就和始说的一样。

    光辉喃喃自语著「那个清纯的香织竟然……」，像是逃避现实似地别过头去，目光游移不定。铃则是满脸通红，口中说著「小香香，你太色了……」。

    至于雫则是看著香织，露出有点寂寞，却又像是对于女儿的成长感到高兴，宛如母亲的慈爱表情。

    香织不禁感到战栗。再这样下去，说不定连儿时玩伴们都会认为自己是对胯下过度关心的变态！

    所以她急忙开口要替自己辩解，但是……

    「你们听我说！我不是──」

    「呀啊啊啊啊啊啊啊！？好痛啊啊啊啊啊！？」

    上方传来悲鸣。香织对那个声音有印象，讲白了那就是龙太郎的叫声。

    每个人都吃惊地抬头往上方看去，只见冰柱的扫射已经结束，取而代之的是只看见闪耀银光的羽毛茧。

    从这个情况，始等人顿时察觉龙太郎为何惨叫，他们猛然回头望向香织。

    「咦？啊！龙、龙太郎同学，对不起～～！！」

    香织惊慌地解开银羽茧。

    或许应该说果不其然吧，翻著白眼，全身残破不堪的龙太郎登场了。

    不用说也知道发生什么事。六角冰柱早已分解，但香织因为忙于辩解，以至于不小心忘记解除能力，结果连冰柱里的龙太郎也被分解了一点。

    龙太郎昏迷不醒，就像断了线的傀儡般垂直落下。铃喊著「哇哇，不好了！──『光轮』！」，用光网接住龙太郎。

    然后，她将龙太郎运送至众人所在之处，把光网拉过来一看，她顿时发出「咿！？」的悲鸣。

    「讨、讨厌，龙太郎同学是变态！」

    不知道铃是要说※『不好了』结果说错了，还是真的想说『变态』。（译注：日文的「不好了」跟「变态」的发音刚好颠倒。）

    从她忍不住解开『光轮』，把龙太郎丢到一边看来，后者的可能性很大。

    「龙太郎……怎么是这样的惨状。」

    正如光辉所说，龙太郎的状态真的可以用『惨状』来形容。龙太郎全身衣服破破烂烂，根本就是半裸的状态，让人不禁想问：「看他半裸到底对谁有好处？」

    最严重的地方是胯下。要害本身是完好，但是那个部分的衣服则是满目疮痍，处于防御力0的暴露状态。

    满身肌肉的壮汉处于半裸（重要部位全裸）状态……

    全员迅速地移开视线，或者应该说，他们将整个身体转了过去。在多重意义上，他们不忍看他。

    始用眼神示意光辉：「天之河，你是这家伙的好友吧？」，言下之意就是叫他设法解决。然而，光辉一阵目光游移之后，开始故意装作在警戒周围。他的态度就像在说：「毫无防备的龙太郎由我来守护！所以我现在有点忙！」，藉此逃避。

    香织则是发出「嗯～！！」的声音，尽可能拉开距离，全力伸长了手替龙太郎展开治疗。她的双目紧闭，而且全力别过头去，感觉得到她「我死也不看」的强烈决心。

    「……香织你真过分，是你把他打得遍体鳞伤的说。」

    「因为月闹我，我才会分心的吧！」

    「……嗯，你这是在推卸责任。来，香织！你要负起责任，好好面对你的伤患！来，快点！」

    「不、不要！因为会看到呀！我不想看到始同学以外的！」

    「……你实在是不配当治愈师。来，看吧，仔细看著他治疗！把始以外的东西烙印在眼中吧！」

    「不要啊啊啊！我不要！月是笨蛋！不要推我！啊啊！？这是重力魔法！？快住手，不要强迫打开我的眼睛！！」

    月不断把香织推向龙太郎，并且用力道绝妙的重力魔法，想要打开香织的眼皮。

    月将重力魔法设定在极小范围，绝不伤到对方，但是又发挥明确的效果……

    这正可说是不辱天才之称的绝技，虽然这技术完全用在不必要的地方。

    「……月小姐和香织小姐的感情果然很要好呢。」

    「虽然大多时候都是月逗著香织玩，不过……确实很常在嬉闹呢。」

    「基本上那也是友情的一种形式吧，大概就像是吵架的『架友』。」

    始等人面带微笑，一边聊天，一边看著香织和月的幼稚争吵，特别是始的表情非常地慈爱。

    月平常大多数时候都表现得成熟稳重，不过当对方是香织时，她马上变得像小孩子一样。现在她尽管和香织争吵，表情却像是个活泼快乐的小孩。

    就某种意义来说，比起公认是月挚友的希雅，香织与月或许更像是普通朋友。

    就始而言，平时像个大姊姊的月固然令他痴狂，但是说实话，孩子气的月与平常时的反差，也令始无法抗拒。虽然也可以说，不管怎样的月都是始的最爱……

    另一方面，在温馨气氛的旁边，龙太郎仍倒在地上，翻著白眼，露出下体。

    龙太郎被身为青梅竹马的女孩坚定拒绝，又受到一见钟情的对象宛如处罚的对待。他在异世界度过的这一天，将会成为他十七岁时难忘的黑历史吧。

    「……处罚得够重了吧。」

    「太悲惨了……」

    「龙太郎……抱歉，我无能为力。」

    雫、铃和光辉全力别过头去，脸上都浮现同情的表情。

    过了五分钟后。

    龙太郎总算恢复意识，身上穿回衣服（衣服是在恢复意识前，光辉替他换上的新衣），他对自己既鲁莽又有勇无谋的行为道歉。不知为何，龙太郎感觉大家对他似乎既怜悯又同情，总之气氛十分奇怪，他侧头感到不解。

    「我说光辉，发生什么事了吗？」

    「！不，没什么。你不需要在意任何事，龙太郎。」

    必须守护挚友心灵的平稳。美丽的（？）友情令光辉蒙混带过。

    所以始直接说了：

    「你裸露下体，翻著白眼，一直昏倒到刚才。」

    「！？」

    「南云！？」

    光辉就像在责备始「你怎么可以说出来！？」，但是看到他们的反应，龙太郎反而明白这是事实。

    龙太郎环视周围，见到女性成员全力移开视线的瞬间，他顿时四肢著地跪倒。

    众人彷佛可以在龙太郎的头上看见月召唤雷龙时的乌云，他平常开朗的个性有如虚假一般，整个人散发阴郁的气氛。他简直就像是被施了重力魔法，随时都会被压垮。

    始不耐烦地推开责问他的光辉，并且说道：

    「像坂上这样的类型，若是没痛过，他还是会再犯。」

    「那也太痛了吧。你至少说得委婉一点也好吧？」

    「我是代替蒙混过去的你说出来，为什么我得那样费心啊？」

    当他们在争论的时候，温柔的缇奥施展魂魄魔法，光芒从上方往龙太郎照下。从虚空降下的淡淡光芒，彷佛是要将他的灵魂接引上天堂一般。

    一旁的始挥开光辉，对月提出疑问：

    「月，我想确认一下，以你的力量，能够应付刚才的强制转移吗？」

    「……很困难，因为比我展开的速度还快。再说也不知道强制转移的范围有多大，会连续发生几次。如果要全部对抗，我想消耗的魔力量会令人无法忽视。」

    「我想也是吧，剩下一个常见的方法就是……」

    始缓缓取出修拉简，虽然光辉等人大吃一惊，始却没有特别在意他们。在发出电流填充能量后，始对准正面迷阵的冰壁，扣下扳机。

    根据从上方俯瞰时的感觉，构成迷阵的冰壁高度统一都是十公尺，厚两公尺左右，并非修拉简或奥尔康不能打破的厚度。

    果不其然，电磁加速式对物来福枪的红色闪光轻易穿透冰壁，更粉碎迷阵内部好几面冰壁。

    然而，或许该说果然不出所料吧。被打出的大洞吸收周围的冰，转眼间便填平了。再生速度远比冰霜系魔物更为迅速。

    「一定早有防范的吧。毕竟破坏墙，一直线走向终点，是基本的套路。」

    「始同学，我没听过有那种套路哦？在地球做那种事的话，你会被通报给主办人哦。」

    最近有点把地球的常识拋在脑后的香织，这时做出非常符合常识的指谪。看来她的常识似乎仍勉强存活。

    从无视迷阵玩法的这一点来说，始跟龙太郎没什么两样，光辉等人以冰冷的视线看著他。

    始防备著来自迷阵的反击，不理会讲常识的香织和光辉等人的视线，将修拉简收了起来。

    「只要别勉强往前进就不会有处罚吗？如果是那样的话，可能会有许多灰色地带可以钻。」

    既然有罗盘，那么正常攻略不就好了吗？光辉等人的目光更加冰冷，始不理会他们，毫不犹豫地穿越拱门。

    光辉他们之间顿时一阵紧张。就算明知没问题，但因为刚才龙太郎的事，所以他们不由得小心戒备，担心进入迷阵的瞬间会出事。

    「怎么了？南云同学，没问题吧？」

    始用单手制止雫发问，同时注视手上的罗盘。

    通道马上就分成通往左右的道路与通往正面的道路，形成倒T字形的路口。不过罗盘隐隐发光，指针转了一圈，指向右边的通道。

    「嗯，暂时可以安心了。因为妾身本来有点担心，说不定只有在这迷阵里，罗盘可能会失效呢。」

    「我也考虑过那个可能性……不过这个罗盘是以比神代魔法更高阶的概念魔法所制造的产物。因为连解放者自己也只能创造出三个，所以我认为应该不会有问题。」

    缇奥跟在始后面通过拱门，她说著松了一口气，始也同样放心地点头肯定。

    同时，始也不由得苦笑，如果能更早得到这个罗盘，在【莱森大迷宫】就不会那么辛苦了。

    对于始的这个想法，尝过同样辛劳的希雅和月似乎也感同身受。

    「呜呜，如果有这个的话，那时就不用怕密雷迪小姐了。」

    「……嗯，她大概是故意把罗盘放在哈尔崔那。可恶的密雷迪。」

    月的推测恐怕是正确的吧。

    只要有罗盘，就会演变成大迷宫称不上迷宫的状况。正因为如此，密雷迪他们一定是为了不会被轻易攻略，所以把罗盘寄放在进入前提是攻略四个大迷宫以上的哈尔崔那吧。

    虽然明知如此，但是想起在【莱森大迷宫】受到的多般玩弄，他们就无法坦率接受。希雅的唇像是赌气似地噘成鸭嘴，月也不满地鼓起脸颊。

    大概就只有闯过那个大迷宫，或者该说经体验过密雷迪有多么惹人厌的人，才能体会这种感觉吧。

    「他们有时会提到那个名字，说真的，他们在莱森大迷宫到底发生什么事了啊？」

    「虽然不能分享相同的回忆，让妾身觉得有些寂寞，不过……他们三人的怨念很深，看来还是别过问的好。」

    始拍了拍月和希雅的肩膀安慰她们，香织和缇奥则是看著他们，心想令这三人如此在意的解放者密雷迪，性格到底是多么奇怪的人。

    光辉等人也穿越拱门，进入迷阵，终于要开始攻略广大的迷阵了。

    虽说多亏罗盘，在迷阵中不会迷路。但是在数平方公里的迷阵中迂回前进，应该会花费相当久的时间吧。

    而且这里也同样极为寒冷，虽不至于令水立刻结冻，但是如果没有空气特区的话，一定会是相当严酷的路程吧。

    「相当有压迫感呢。」

    「是啊，而且这个墙壁好像有点怪。明明透明乾净，却看不见墙壁后的景色……」

    雫抬头看著冰壁说道，身旁的铃则是稍微远离冰壁，露出不安的表情。

    确实没错，而且果然是奇怪的冰壁。

    高透明度跟刚刚一样，而且美得连一个气泡都没有。隐约反射人影也一样，然而却看不见隔壁的通道。考虑到每一面墙的厚度都是两公尺，一般不可能会这样设计，这么设计的理由应该不只是为了使迷阵更像迷阵这么简单。

    香织露出厌恶的表情，说出她的悬念：

    「刚才的丧尸是从墙后出来的吧……」

    「嗯，有可能是相同的机关。有些大迷宫的魔物能完全遮蔽气息，要小心奇袭。」

    「没问题的，香织小姐！交给我的兔耳吧！你不用那么害怕，只要用我超强的兔耳EAR一听，不管对手是谁都不会疏漏！」

    「是、是啊！谢谢你，希雅。不过你刚刚说了两次耳朵哦……」

    香织心想……那一定是希雅的感知系奥义之类的能力吧。虽然对她的心意很高兴，但是听到命名却感觉有点无法安心。

    希雅无视香织的吐槽，得意地挺起胸膛，接著自信满满地往自己的胸膛一拍。挺起的双峰被这么一拍，必然晃呀晃地波涛汹涌。

    不只是香织，铃和雫她们似乎也很不安，温柔的希雅出于关心，想为她们舒缓过度紧张的情绪。然而，希雅应该稍微多考虑一下自己过于暴露的服装。

    别说是缓解紧张，光辉和龙太郎在男性本能的驱使下，视线忍不住就要飘过去。始则是瞪著他们，目光宛如杀人光线。

    两人虽然默契十足地同时移开视线，却陷入非常紧张的状态。

    「真是的，希雅，你也稍微有点自觉……」

    始一边提醒希雅，但是视线却被希雅流重力魔法所吸引。他以鉴赏名画般的认真眼神，盯著仍在晃动的双峰。

    自从发觉并承认自己对希雅的感情后，始总是不由自主对希雅的性感动作有所反应。

    「……始同学？你在看哪里呢？说呀？」

    「咳咳！呃～接下来是左边吧。」

    回头一看，却看到瞳孔张开的香织，般若小姐一定也准备好出场了。

    始刻意咳嗽一声掩饰，同时视线移向罗盘。

    月似乎觉得很有趣，吃吃一笑。缇奥挤了挤自己的胸部，强调自己的存在……这个就不用理她了。雫则是用一副「你在做什么啊」的冰冷眼神瞪视始。始无视她们，继续前进。

    看到始的反应，希雅脸颊泛红。接著，她更做出双手抱住自己的动作，害羞地扭动身体。

    「始先生真是的，真的很喜欢我的胸部呢。不过不能做『那个』哦！现在请专心攻略大迷宫。不然我……被那样玩弄胸部，我又会脚软的！那就无法攻略大迷宫了。」

    「希雅，请你稍微闭嘴好吗？」

    听见希雅突然的告白，光辉等人和双眼无神、般若已出现一半的香织，以及充满兴趣的缇奥，他们用战栗、害羞和部分夹杂嫉妒的眼神看了过来。

    始的脸颊微微抽搐，不过他正视前方，默默无语。看来他打算行使缄默权。

    取而代之，月则是以一如往常的冰冷眼神看著始。

    「……始，你做了『那个』吗？希雅是第一次的说……始是禽兽。」

    「因为我的理性把持不住，忍不住就像对月那样，对她做了『那个』……」

    听到始和月的对话，光辉等人郁闷地心想：「所以说『那个』是什么啊！？」

    虽说累积了异于常人的经验，不过在这里的都是正值青春期的少年少女，而且是非常乖巧的青少年们。对于刺激香艳的成人世界就在身边，他们无法不做反应。更何况对方又是周遭同年纪的人，反应也就更激烈了。

    「怎、怎么办？小雫雫！为了日后著想，这时我们还是应该问小希希她被怎么了吗！？对吧！？」

    「冷、冷静一点，铃！你慌张得传染了香织的口头禅了！」

    「……光辉，我看重你是勇者，有一件事拜托你！你去问南云『那个』是什么吧！？」

    「我哪问得出口！再说勇者才不是那个意思吧！」

    全员的举止都变得很可疑，正当他们犹豫著是否该详细询问『那个』的内容时，始突然停下脚步。

    剎那间，巨大的爆炸声响起，一道闪光掠过满脸通红、慌张不已的铃头上。

    仔细一看，多纳尔的枪口正朝向后方。始刚才似乎来了一记快到甚至没有产生残像的拔枪射击。

    「……欸？」

    铃双目泛泪，不住发抖，双手往自己的头顶一摸。

    幸好（？）她个子娇小，似乎只有被打掉几根翘发，没有像某吸血公主一样头部被削掉。

    一瞬之间，光辉等人还以为太过吵闹，惹得始愤怒开枪了。

    「咕嘎！」

    「「「「──！？」」」」

    听见背后传来的呻吟声，光辉等人猛然回神。

    他们赶紧往背后一看，只见一只魔物无声无息从冰壁探出半身，锐利的爪子眼看就要挥向铃。它的胸口被轰了一个洞，然后就这样从冰壁滑出，倒在地上。

    「来了，注意左右墙壁。」

    始以冷静的声音发出警告，先前和缓的气氛一下子消散，每个人都一瞬间进入战斗状态。

    随后，左右的冰壁出现冰雕像。它们拥有锐利的爪子和一支角，外观肌肉十分结实。如果要用日本式的名字形容，那就是「鬼」了吧。

    「「「「「咕喔喔喔喔喔！！」」」」」

    左右各五只的冰鬼──冰霜食人魔，发出咆哮袭来。光辉等人自然地迎击右边，始等人则是迎击左边，两队互相靠著对方的背。

    「雫！用快攻──『光刃』！！」

    「瞭解！──『闪华』！」

    原本打算威吓，可是光辉无视冰霜食人魔。光辉与雫利用『缩地』前进，挥出必杀斩击。两只冰霜食人魔被斜向砍中，身体断成两半。

    一只冰霜食人魔一时分心，龙太郎使出震脚般的强力踏步，一记正拳打在冰霜食人魔的胸口，粉碎了厚实的冰块胸膛。

    剩下两只已经被铃以结界止住脚步。

    这次似乎不是因魔石在别处，所以魔物可以无限再生的类型。从三只冰霜食人魔身上滚出暗红色的魔石，为了预防万一，光辉等人立刻发出致命一击。

    「光辉同学、龙太郎同学！开始啰！」

    「好！」

    「来吧！」

    铃使出障壁爆炸，炸飞两只脚步受阻的冰霜食人魔。

    在空中画出弧线的两只魔物必然无法闪躲，光辉和龙太郎轻而易举便给予它们最后一击。

    这可以说是相当漂亮的一战。尽管仍留神戒备，不过打了一场漂亮的战斗，光辉等人脸上都浮现了笑容。

    这时只听见一个可爱却充满气势的吆喝声响起。

    「唔啦啊啊啊啊啊！！」

    光辉等人吃惊地回头看去，只见希雅上下一百八十度开脚，展现往天空直直举起的美腿。

    随著美腿的方向往上看去，有五只冰霜食人魔漂亮地在空中排出五列纵队，彷佛在空中游泳。

    虽然不知道是如何才能做到这样，不过总之可以知道是希雅把它们踢上去的。而且巧妙的是它们不是零零落落，而是排出五列纵队。

    至于为何希雅要这样做，答案很快便揭晓了。

    「「「「「嘎啊啊啊啊！」」」」」

    在空中挣扎的冰霜食人魔们受到重力拉扯，依照顺序落下。

    希雅配合它们落下的时机，将高举的腿回转压下。或许是因为修长美腿的关系，只是这样的动作也感到流畅优美。

    然而，随后进行的却是完全相反、强烈无比的连击。

    「第一只！！」

    「呜哇！？」

    「第二只！！」

    「咕噗！？」

    「第三只！！」

    「噗呃！？」

    希雅的吆喝声、冰霜食人魔的惨叫声、重物撞击声，三种声音不绝于耳。

    希雅每挥出一击便回转一次，运用离心力挥出德卢肯的一击，以完美的时机击中陆续落下的冰霜食人魔。

    就这样，冰霜食人魔只要被德卢肯打中就是穷途末路。单纯以蛮力挥出的一击，连内部的魔石也会遭到粉碎。残骸则是成为散弹或炮弹破坏冰壁，打到第三只的时候，已经连隔壁的通道都开始看得见了。

    「第四只！！」

    「咿叽！？」

    希雅的回转没有停止，一瞬也不曾停滞。每挥出一击，回转之势便大增，再加上离心力，破坏力不断提升。

    那就像是改变规则的※打达摩游戏，冰霜食人魔被打得令人感到可怜。看起来与其说是战斗，倒不如说是希雅在玩游戏一样。（编注：一种童玩，将好几块圆柱体叠起来，用锤子敲打夹层而不使达摩塔倒塌即成功。）

    「最后，第五只！！」

    一道最强烈的冲击声响起，德卢肯连续加速五次的最后一击，似乎轻易超越了音速。彷佛空气破裂的乾燥声音，以及打击面周围出现白色的空气膜，证明了这一击确实超越音速。

    受到殴打的第五只冰霜食人魔，在受到打击的瞬间身体便已破碎，然后撞碎三条通道的冰壁后就消失了。

    「迟钝、脆弱、毅力不足！」

    希雅一挥德卢肯，然后扛在肩上敲了敲&#9834;

    出生于森林的兔子，脱下一层外衣后，里面是非常严格的食人魔（鬼）。

    光辉等人无言注视著希雅，接著彷佛失去生气一般，全身变成白色，双眼眺望著远方。

    「说的对。迟钝、脆弱、毅力不足对吧……这种程度的胜利就高兴，跟个笨蛋一样对吧。哈哈……」

    「……光辉，别自卑啦。该怎么说呢，关于那个人，别想得太多啦。」

    「……我最爱兔子了，可是……回到地球后，我还能够抱兔子吗……」

    「一定可以的，小雫雫。那个是『难以名状的像是兔子之物』呀，那怎么可能会是兔子。」

    希望她就算回到家乡，看到可爱的地球产兔子，也不要对它们感到恐惧。

    虽然感觉光辉他们好像有点化成灰了，不过始不理会他们，以一本正经的表情询问希雅：

    「希雅，你的超强兔耳EAR有事前察觉吗？」

    「那个、始先生，那只是我随口取的名字，听你一本正经地说出那名字，我有点难为情耶……」

    希雅尽管忸忸怩怩，仍是在稍微思考后回答道：

    「我虽然有听见，可是几乎是在前一刻才听到。因为我记住了声音，所以下一次我想应该会更快发觉。」

    「是吗……我也是在前一刻才发觉，魔眼石只有映出些微的魔力流动而已。正如缇奥所预料，它们可能有遮蔽气息一类的能力。」

    「似乎是如此。我不觉得会只有那些魔物出现，最好把迷阵内的魔物全都想成是专为奇袭强化的魔物比较好。」

    「……嗯，不过魔物并不怎么强。正如希雅所说，很脆弱。」

    「而且它们也不会再生。这样看来，路途的长度才是问题了……」

    确实，希雅的胜利宣言未必是错的。冰霜食人魔缓慢、脆弱、没有韧性，算不上是威胁。

    那么问题就只有一个，那就是为了察觉奇袭，专注力能够持续多久。

    香织思索一番后立刻行动，她强烈嘱咐众人，在精神和体力两方面只要稍有疲惫，立刻就要出声告知。

    先前因为丧尸而恐慌、跟月争吵，甚至被挚友逗著玩，在旁人看来，她就好像是个搞笑咖。这时却是一反前态，她表现出身为医疗专家的治愈师的一面。

    她的这个要求，光辉等人固然不用说，连月也坦率地点头答应。

    在有点帅气的香织出现之后。

    一行人应付著定期发动奇袭的冰霜食人魔，闪躲各种像是迷宫会有的陷阱，比如冰枪刺出的陷阱或地洞、冰壁本身倒下的陷阱等等──前进了大约十二小时。

    在香织的协助之下，体力方面依然没有问题。然而，因为必须时刻保持警戒，加上放眼望去都是缺少变化的单调景色，所以超乎想像地消磨掉光辉等人的精神力。

    不只是香织，缇奥也加入帮忙，两人屡屡为众人施加回复精神力的魔法。即使如此，他们似乎也快接近极限了。

    最疲惫的是铃，或许是为了排遣心情，她向始问道：

    「……南云同学，我看你好像完全不受影响呢。要怎样才能锻炼专注力呢？」

    确实，就连先前展现超人般力量的希雅，在专注力这一点上也开始出现疲态，只有始似乎完全不在乎，专注力也丝毫未减。

    「我也不知道。因为在遇见月之前，我是一个人探索深渊，所以身体自然而然记住了吧。」

    「啊……原来是这样啊。」

    铃只说完这句话便闭口不谈。

    因为她不小心想像了那种恐怖。单独一人，在深不可测的黑暗里进行探索。怀著紧张的心情，担心随时会有怪物一般的魔物吃掉自己。

    不管脑多想发出悲鸣，身体多想休息，若是不持续集中注意力，一瞬之后就是死亡。在那样的世界培养出的专注力，确实与其说是『锻炼』，倒不如说是『身体记住』还比较正确。

    不经意的一句话所透露出的惨烈过去，现场的气氛顿时转为凝重。

    原本面露疲色的龙太郎用力睁大眼睛，似乎在说「输人不输阵」；光辉的对抗心理也被激发，制造出紧绷的气氛。

    或许是想要稍微纡缓紧张的气氛吧，雫装得格外轻松地问道：

    「南云同学，就距离上来说还很远吗？我们已经走了相当久了……差不多也该到终点了吧？我相当疲累了。」

    「喂喂，你在说什么啊。你看也知道还没进入雪烟区域吧？这么早就吃不消了？」

    「没有……我不是吃不消，我只是报告自己的客观分析而已。」

    看到雫噘起嘴，一脸不满的样子，始脸上露出微笑。然后，看到不只是光辉等人，希雅和香织的表情中也看得出微妙的精神疲劳，所以他点头答应。

    「也好，反正不管怎样，我也觉得差不多该休息了。发现适当的场所后，我们就稍微休息一下吧。」

    「！好，就这么办吧……谢谢你，南云同学。」

    雫的嘴角微微一笑。始耸了耸肩，转身背向她，随即用罗盘开始寻找『适当场所』，雫则是以柔和的眼神看著他。

    然后，有几个人的目光盯著雫看，她们就是月、希雅、香织和缇奥等四人。她们聚在一起窃窃私语，但是不知是幸还是不幸，雫实际上真的因为疲劳而失去专注力，所以并没有发觉。

    之后过了不久，始等人来到通道的尽头。通道是呈扇状展开，尽头处的墙上则有一扇巨大的双开门。那扇门所在的墙壁，正好就在上空覆盖雪烟区域的交界处。

    罗盘所指示的『适当场所』看来就是这个广场。顺带一提，那扇门似乎正是往前进的正确路线。

    「这扇门可真壮观呀。」

    「……嗯，好漂亮。」

    缇奥与月口中不禁赞叹。

    没有人反对她们的称赞，因为那扇巨大的门确实庄严美观，看不出却是只用冰块所制造。上面还雕刻著精致的图案，分别是复杂纠结的荆棘，以及玫瑰般娇美的花朵。

    「这是……」

    始靠近门，注视门所在之处。大概在人的头部高度的位置，雕刻著一个被荆棘包围的圆环，圆环内侧则是有三个圆孔。

    始总之先站在门前，使出全身力气试著推开门。然而，该说不出所料吧，双开门纹风不动。

    「我想也是。照理来说，只要把某个东西放入这不自然的凹槽，门大概就会打开了吧。不过……」

    「……嗯，走最短路线过来的坏处。」

    「是啊。」

    始苦笑著搔了搔头。

    「始先生，怎么办？要去找开门之物吗？」

    希雅询问是否要去寻找解锁的钥匙，但是看她的表情似乎并不是很积极。

    她并非不想去找钥匙，而是以现在的疲劳状态并不适合吧。

    光辉等人虽然没有说什么，但是他们的心情全都写在脸上了。

    「……始，如果这个地方没问题的话……」

    「好，我们暂时休息一下吧。」

    光辉他们顿时散发出缓和的气氛。他们的心情实际上也放松下来了吧，只见他们彷佛再也站不住似地坐倒在地。

    「你们别坐在墙边，因为可能会遭到奇袭，要休息就过来房间中央。」

    光辉等人慢吞吞地动了起来，一旁的始则是离开门一点距离，然后打开宝物库。

    瞬间，空间出现一顶大帐篷。

    或许是为了警戒周围吧，帐篷只有屋顶有帷幕，不过各个柱子间有无形透明的障壁固定展开，风雨固然不用说，连寒气与热气都能隔绝，性能十分优越。

    其实本来是连屋顶也没有帷幕，不过为了适应这次酷寒的环境，所以始才添加上去的。是否有暖色其实相当重要，实际上夕阳般的橙色带来了温暖的气氛，能够大大地缓和心情。基本上，因为材质是金属制成，所以在防御面也不马虎。

    看到突然出现能轻松容纳十五人左右的帐篷，光辉等人都吃惊得瞠目结舌。

    「唔哇！？这是发热地板！」

    「毛茸茸的地毯跟王宫的客房同一等级……」

    铃和雫露出陶醉的表情，彷佛把这当成是意外的奖赏，嘴角露出笑容。

    「喂、喂，南云，那个该不会是暖桌吧？」

    「可怕啊，这会让人舒适到变成废人啊……」

    在许多意义上，光辉与龙太郎脸上浮现战栗的表情。

    「喂，谷口，别趴在地毯上，快点进去啦。为了能应付袭击，直接走进去就好，不用脱鞋了。」

    「南、南云同学！要铃穿鞋进入这片乐土，铃做不到啊！」

    「哼，你以为我是谁啊。不管是地毯还是暖桌，在背面都贴有拉长的矿石碎片，我赋予在矿石上的魔法是──再生魔法。」

    「那、那也就是说……」

    「没错，意思就是具备自我清净功能，一定时间后会自动恢复原本乾净的状态。不仅如此，只要触摸就能恢复疲劳，甚至还能净化衣服和身体。」

    「革命！家倶家电的革命，现在就在铃的眼前发生了！！」

    铃愈说愈兴奋，龙太郎则是称赞：「不愧是南云，创作无懈可击。」

    对于龙太郎的赞美，不只是光辉与雫，甚至不太清楚功能的月她们也不得不认同。

    或许是对铃的反应心情大好吧，始难得露出得意洋洋的表情。

    铃享受著毛茸茸的地毯，像只毛毛虫似地爬向暖桌，光辉等人也赶紧钻进暖桌。

    「啊啊……我不行了。」

    一个放松到极点，彷佛快要融化的声音飘了过来，犯人是雫。她坐在铃的身旁，双脚伸进暖桌，整个人趴在桌上，脸上浮现恍惚的表情。

    她完全没有平常凛然的态度，甚至看起来像是融化了一般，慵懒的雫就此降临。

    其他人的状态也差不多。

    多亏有空气特区的效果，路上应该没有那么冷才是，但是一直在冰壁围绕的状况下，在感觉上果然还是会感到寒冷吧。

    寒冷时的暖桌是魔性的物品，它让全员一瞬之间忘记身处大迷宫之中，舒服得发出「啊啊～」的有如冰霜丧尸般的呻吟。

    在此同时，让月与希雅随侍在侧的始，取出了四架十字浮游炮。

    光辉等人吃了一惊，急忙起身。不过看到飞出帐篷外的十字浮游炮各自往来这里之前的岔路飞去后，他们很快又恢复为暖桌的俘虏。

    始大概是配置十字浮游炮到四周戒备了吧，他们没有多想就往暖桌趴了下去。或许是心情一度放松的关系，疲劳如潮水般涌来，他们毫无抵抗之力。光辉他们的脑就像是在黑心企业任职的上班族，可以很明显看出他们拒绝再劳动。

    无视于光辉他们，月将小巧的臀部紧贴著始而坐，她侧著头，用手抚摸始的脸颊，动作非常温柔。

    「……没事吧？会不会累？」

    「我说过了吧？这座帐篷有回复功能，只不过是操纵数架十字浮游炮，没什么大不了的。」

    感受著月慈爱的手，始将自己的手放在她的手上，露出温柔的微笑。

    两人之间冒出大量的爱心符号。

    就在此时，一阵声音响起，有个东西缠住始的脖子，那是兔耳。

    仔细一看，希雅靠在始的身上，将头枕在他的肩膀上。

    「怎么了？希雅。」

    「为了解除疲劳，我在向始先生撒娇～」

    实在有够坦白直率。希雅以「必须全力休息」为名义，磨蹭著始的身体，毫不顾虑他人的眼光。

    或许是觉得那样的希雅很可爱，始将手环过她的腰，搂住了她。月见状也将头靠在始的肩膀上。

    爱心符号的幻影必然倍增。

    而般若的幻影开始热身。

    总是兴奋的变态废龙爬到始的身后。

    铃露出厌恶的表情说道：

    「……看来这里会变成单身的人无法得到疗愈的空间。」

    光辉等人非常同意铃这句话。

    之后过了一段时间──

    帐篷内飘著非常能引起人食欲的香气，那是希雅煮的火锅的香气。

    应该说是宝物库发挥威力了吧，这是新鲜的爱尼森产的海鲜锅。

    「……始，张开嘴，啊～」

    「啊姆……嗯，好吃。」

    「始先生，我这边也有，啊～」

    月和希雅表现得理所当然，彷佛在说：为什么要喂食？因为始在这里。

    两人紧贴在始的两旁，建立起升级版的桃色空间。坐在对面的龙太郎则有如苦行僧一般，施展了闭著眼睛吃火锅的技巧。光辉则是凝视著火锅，彷佛与外界完全隔绝似地。

    雫与铃或许已经练到高等程度了吧，两人正常地在享受火锅……应该吧。雫脸上笑嘻嘻地，似乎吃得津津有味，但是铃的表情似乎显得畏惧，却又好像在忍耐著胃痛的样子。

    对于希雅的喂食，始尽管脸上表情有些困惑，却仍是一口吃掉。在品味一番之后，始充满感慨地说道：

    「不过话说回来，希雅你的料理手段真是一天比一天高明，你以后一定是个好妻子。」

    「始、始先生真是的……说什么我超级可爱，是你一刻也不想分开的心爱老婆，你说得太夸张了啦！」

    说得太夸张的人是你。如果是以前，希雅一定会被这样吐槽吧。现在的始对希雅的宽容可以说到了纵容的地步。月微笑看著两人，将脸凑近问道：

    「……始，那我呢？」

    「嗯？那还用说吗？月会是世界上最棒的妻子。」

    「……嗯，我也会努力学做菜。」

    「呵呵呵，月小姐，我们一起学习始先生喜欢的料理吧。」

    好甜，这样的对话实在太甜了。明明吃的是闻得到海潮味的海鲜锅，却像在吃甜食一样，龙太郎这个修行还不够的（假）修行僧不禁感到头痛。

    就在此时，突击系少女终于无法再沉默，开始展开突击了。

    「我、我说始同学，你觉得我怎样？我对家事和料理都相当擅长哦？要我每天做好美味的餐点等你回家吗？」

    香织的眼神中带著一点焦虑和期待，不断地想要挤进始和月的中间。

    月喊著「你做什么！」想要把她推走，香织却也不肯认输，死命地撑著。

    「……这个嘛，香织原本在学校的『梦中情人排行榜』或『最想结婚对象排行榜』就是独占鳌头，你应该会是很有魅力的妻子吧？」

    「讨厌，不是啦。我不是要听一般人的看法，我要问的是始同学的想法！」

    始微妙地避开视线，口中含糊其词。香织则是不容许他逃避，开始使出唇枪舌剑。

    所以由月来应战。

    「……香织，你为什么要自己伤害自己呢？」

    「月！？你那是什么意思呢！？什么意思呢！？」

    充满怜悯与虚伪温柔的言语利剑，一剑刺在香织的心上。香织眼眶泛泪，月则是不屑地一笑。当然，两人接著就打了起来。

    始虽然想要安抚两人用餐时不要打架，但是他还没开口，有个东西就从暖桌下钻了出来。

    「主人啊，妾身当然也会是好的伴侣吧？因为正如您所知，妾身是『千依百顺的女人』，每天肯定都能让主人得到满足！如何？所以也请称赞妾身一句吧。」

    「在那之前，你别从人家的胯下钻出来啊，废龙。」

    废龙闻言兴奋地在始的胯下抽动。

    「你真的要学会自重一点，不然我真的会丢下你离去哦。」

    「嘻嘻嘻，意思就是您是以带妾身走为前提吧？主人这么爱我，真是令我难以消受啊……」

    废龙开始无谓地扭动，她果然已经没救了。

    始叹了一口气，见到香织被月骑在身上搔痒，缇奥变态地喘著气，始拍了拍两人的头安抚她们。

    从这样的无心之举，可以看出始对两人的感情。即使是旁人也感觉得到，始自然地允许她们两人留在身边。

    在如此温暖的气氛中，突然一道斩击般的话声响起。

    「现在可是用餐时间哦？」

    那是一道凛然……不，如同绷紧丝线般的声音。

    「小、小雫？」

    香织身子一震，战战兢兢地从暖桌的桌边探出头来。

    她看见脸上挂著笑容的雫，那是非常完美的笑容。

    非常地具有压迫感。

    原本在搔香织痒的月忍不住全身僵硬，变态状态的缇奥恢复正常。明明与他无关，光辉却吓得餐具脱手，龙太郎则是「噗！」的一声，把口中的肉丸碎片喷了出来。

    「小、小雫雫？你好像心情不好……不，没什么。」

    总觉得以斥责用餐时没规矩来说，未免太有压迫感了。铃抚摸著真的开始痛起来的胃，出声喊了雫，但是……

    看到雫满脸笑容地问：「什么？」，铃终于承受不住，她缩著身子，全力移开视线。

    总而言之，她们确实在用餐时闹过头了。月和香织慌慌张张坐回座位，缇奥也爬出暖桌，回到座位。

    「……雫，真是可怕的女孩。」

    月小声地嘀咕道，香织小声地回答：「对、对呀，小雫不常生气，生气时就很可怕。」

    「什么？」雫的笑容转向两人，两人则是全力避开她的视线。

    原本以为接下来会维持这紧张的气氛继续用餐，铃的胃还要继续受到折磨，不过……

    「嗯？……找到了啊。」

    始的话声响起，现场的气氛有了改变。始放下筷子，目光开始在空中游移不定，众人抓紧这个机会，重新开始用餐。

    「喂，南云，怎么了吗？」

    「嗯～等一下。」

    光辉口中嚼著鱼丸问道，始没有看他，只是制止他说话。

    不知发生何事，其他人或是挟取锅里的菜，或是吃著热呼呼的食材，关注著始的反应。数秒之后，始点头说了声「好！」。

    只见始缓缓转向后方，宝物库发光，带有金属光泽的灰色金属板──门钥出现了。

    始将门钥猛然刺向眼前的空间，刺在空间上的门钥完美发挥效果。空间出现漩涡般的扭曲，将空间连上装在十字浮游炮上成对的门洞。

    椭圆形的传送门打开后，另一头的六角冰柱的台座上，安放著一颗宝珠。宝珠散发黄色的光芒，看来正如字面意思，它真的是『重要道具』。

    然后还有一件事。

    「嘎噜啊啊啊啊！！」

    宝珠的对面，只见一只冰霜食人魔怒气冲冲追了过来。

    它的身体巨大，跟先前对峙的霜食人魔相比，体型大上三倍。

    「「「「噗～」」」」

    光辉等人一同喷饭，极佳的食材从口中喷出。坐在对面的月张开障壁，勉强成功保住自己阵营的火锅和装有菜肴的盘子。

    实在是没有家教，不过要责备光辉他们却未免残酷。

    毕竟正吃得津津有味的时候，却突然看到一个与至今对战的冰霜食人魔程度完全不同的魔物，鬼吼鬼叫冲了过来，这叫人要不慌张也未免太强人所难。

    「南、南云，咳咳！」

    「真脏，把口中的食物吞下去再说话啦。」

    光辉吃到噎住，始则是回过头，露出厌恶的表情。对于从传送门另一侧逼近的冰霜食人魔似乎并不怎么在意，他随手就拿起黄色宝珠。

    然后，宝物库再度开启，始取出一个和宝珠差不多大小的金属球，彷佛要用金属球取代宝珠似地，将金属球放在台座之上。

    随即传送门逐渐关闭。

    姑且不论貌似宝珠守护者的冰霜食人魔一脸难以置信的表情，它发出大叫，伸手想要抓住始。

    始却是连看也不看冰霜食人魔一眼。

    就在光辉等人哑然无语时，传送门毫不留情地关闭。

    随后远处传来爆炸声响，空气中感觉得到震动。

    「嗯～果然不是普通的钥匙啊。我原本想复制一个，可是……要分析内部的魔法阵和魔力流向会很费工夫。」

    始一副「真是没用啊」的表情，随手把宝珠放在身旁，然后若无其事地再度开动。

    「哦～那就是钥匙啊。啊，鱼丸可以吃了。来，始先生。」

    「喔，谢谢你，希雅。」

    然后，两人回到像夫妻一样的对话。

    光辉等人流著冷汗，看著始的所作所为。这时他们宛若大梦初醒，一同开口指责。

    「不不不不，那样很奇怪吧！？」

    「那样做是不行的吧！？」

    「冰霜食人魔太可怜了！」

    「你太偷懒了吧！？」

    「……你们是怎么了啊？」

    到底有什么问题？为什么情绪那么激动？就算身处舒适的空间，又可以享用美味的火锅，但是也不能像开轰趴一样突然亢奋起来吧……

    始的表情就像在这么说似地，光辉等人怒火中烧，额头浮现青筋。

    光辉深呼吸一口，设法冷静下来，然后压抑著情绪问道：

    「南云，刚才那是什么？」

    「还问什么……你刚才都看见了吧？」

    「我是看见了！但我不是说那个！我是问你做了什么！」

    「……你真的没问题吗？」

    光辉表示虽然都看见了，但是看不懂他做了什么。始看光辉的眼神就像是看到危险人物似地，彷佛在说：这家伙该不会精神疲劳，开始出现幻觉了吧？

    光辉见始不仅不明白自己的意思，甚至还回应得如此失礼，光辉已经到了快要爆发的边缘。他现在就想要翻桌，不对，翻暖桌了。

    龙太郎从背后架住光辉劝说「火锅无罪啊！」。始不理会他们，跟香织说最好帮光辉诊断一下比较好吧。

    始表示他不想被情绪不安定的友军炮火波及，香织只能露出为难的表情。

    对于他们的谈话，雫揉著太阳穴，像是忍耐著头痛似地插嘴说道：

    「呃～也就是说，事情是这样吧？南云同学刚才并不是配置十字浮游炮去周围守备，而是派它们前去回收门的钥匙──也就是那颗宝珠。然后，十字浮游炮顺利虽然顺利抵达宝珠所在之处，但是在侵入那个台座所在的场所时，守护者就开始动起来了。」

    雫瞥了始一眼，始点头回答正是如此。

    雫露出更加头痛欲裂的表情，开始做一个总结。

    「然后，你用传送门回收宝珠，留下炸弹做为回礼，炸死想要守护宝珠的冰霜食人魔。」

    「对，完全正如你所说，看就知道了吧？」

    「所以我说那种做法很奇怪啊！一般来说都要和守护者正面决战，打倒守护者之后才能得到迷宫的秘宝吧！」

    光辉挣脱龙太郎的束缚，提出极为正常且常识性的言论。

    「不，能够轻松收集到就好了吧？你也不想为了收集三个钥匙而东奔西走吧？」

    「那样说是没错……如果这样的攻略方法不被迷宫承认该怎么办啊！」

    始嘴里吃著鱼丸，同时回答光辉的疑虑。虽然光辉用眼神叫他「别吃了！」，始则是视而不见。

    「为了不要变成那样，所以我才操纵十字浮游炮，确实地在迷宫里前进。」

    「那是什么意思？」

    「你仔细想想吧。好比说，土属性的术师使用哥雷姆，或者以暗属性魔法控制动物或魔物进行探索，然后与守护者发生战斗。他们的做法与我有什么不同吗？」

    「那、那是……」

    确实没什么不同。光辉一时间为之语塞，不过他很快又指出别的问题。

    「可是用传送门回收，再怎么说都不会被承认吧？」

    「是啊，这个疑虑很正常，所以我原本就有在提防。只要从传送门回收时出现什么反应，我就会用十字浮游炮的重力魔法吸住宝珠带回。」

    雫眺望著远方，口中说著「啊啊，就像我在费雅贝鲁根睡著时那样吧」。她没有忘记被钉在十字架上的仇恨。

    「话虽如此，我本来就觉得应该不会有问题，因为刚才月使用传送门救坂上时也受到妨碍吧。我推测只要不是我们自己想要走捷径过迷宫，应该就没问题。」

    守护者也确实杀掉了，实际上也没有任何问题。

    「……这样可以吗？这样叫攻略迷宫吗？」

    始彷佛在说：规则就是为了钻漏洞而存在。光辉则是露出气愤的表情，口中念念有词。

    龙太郎温柔地拍了拍光辉的肩膀，表情有如顿悟的菩萨。

    「光辉……烦恼太多可是会秃头的哦？」

    看到菩萨龙太郎，铃露出畏惧的表情，与他保持一点距离。

    「小雫雫，龙太郎同学的表情好奇怪……」

    「他快要脱离常识了吧？不过南云同学本来就是无视常识的代名词，所以或许也不能怪龙太郎吧。」

    「铃想要珍惜常识。为了不被南云同学污染，铃必须坚强地保持自我。啊，原来如此，所以小香香才会变得像那样无药可救……」

    香织意外被扫到台风尾，她震惊地望向铃。铃看著香织的眼神非常悲伤，好像在说……那个还保有常识的香织已经回不来了。

    始板起脸，口中说著「把我说得真过分啊，算了……」，然后继续对雫她们说道：

    「其他两颗宝珠也找到了，陷阱和守护者也相同。唯一的悬念是万一我收集到所有的宝珠，我以外的人是否被认同参与攻略。为了保险起见，剩下两个宝珠，你们就分成天之河小队和月小队，各自回收一颗宝珠比较好。」

    「……嗯，我明白了。」

    「好，知道了。」

    月和光辉各自点头答应。只不过，只有光辉神色古怪，好似既无力又难以接受的样子。

    之后过没多久，帐篷收了起来，在壮观的双开门之前，香织忧心地说道：

    「小雫她们没事吧……」

    香织背后门的雕刻上，已经嵌入两颗宝珠。

    那是始不费吹灰之力得到的黄色宝珠，以及月她们以正常方式打倒守护者得到的红色宝珠。

    再来就只剩一个，那就是光辉他们跟著十字浮游炮前去回收的宝珠。

    或许是因为来到此处才第一次各别行动，香织非常担忧儿时玩伴们的安危。她从刚才就好像静不下来，她数度站起，心想自己还是该跟去吧。

    但每一次都被月开玩笑说「……香织妈妈太过度保护了」，香织被说得为之语塞，然后才打消了念头。

    「始同学……」

    「别发出那种丢脸的声音啦。以他们现在的实力，那种程度的敌人……啊啊，你看，话还没说完就打完了。」

    始从刚才就一直透过十字浮游炮内部的『远透石』与魔眼石在确认状况，他脸上微露苦笑，告知香织这个好消息。

    「真、真的吗！？大家都没事吗？没有受伤吧？」

    「对，他们都没事，只是稍微苦战了一番，并没什么明显的伤势。坂上似乎有点受到冻伤，不过谷口已经帮他治疗了。」

    「太好了～」

    香织手抚著胸口，好似打从心底松了一口气。

    过没多久，光辉等人在十字浮游炮的引领下回来，他们脸上都浮现爽朗痛快的表情。

    看到这个情况，希雅歪著兔耳感到疑问：

    「你们看起来好像很开心呢。敌人应该比冰霜巨龟要弱才是，有那么大的成就感吗？」

    「倒不如说，恐怕是总算可以正常攻略迷阵，让他们感动不已吧。你也知道，他们不久前才抱怨主人的做法太过合理，偏离冒险的常轨吧？」

    缇奥露出微笑，看著光辉他们说出精准的推测。不只是希雅认同，始也点头肯定。始也是男孩子，最喜欢王道的冒险了。因为他至今从没想过要享受大迷宫的冒险，所以事到如今他才能认同雫她们刚才说的『常识』。

    香织庆祝他们凯旋归来，跟雫甜蜜地卿卿我我，一旁的光辉则是手持绿色宝珠来到门前。

    「南云，只要塞进这里就好了吧？」

    「对，那样应该就可以了。」

    光辉似乎有些紧张，他咽了一下口水，将最后的宝珠放进雕刻里。

    瞬间光芒大作，三颗宝珠各自发出本身颜色的光芒。

    三色光芒宛如水道的流水，流过雕刻的荆棘，转眼间便将整扇门染上色彩。

    黄色宝珠化为阳光，照映整扇门；荆棘染成绿色；红色为花朵带来生命的气息。这实在是既风雅又具有艺术性的机关。

    只见宝珠光芒变得更加强烈，随后庄严肃穆的双开门发出隆隆声响，自己打开了。或许是风压的关系，上空的雪烟受到些许搅拌。

    铃小心戒备，往门后的通道窥视，顿时惊愕得圆睁双眼。

    「唔哇，这里是怎么回事……完全是镜子迷宫嘛。」

    「基本上是冰块制成的吧，不过……这确实几乎就是镜子了。」

    确实，门后完全是镜子的世界。

    相对的冰壁就像是对面镜，形成无限回廊。清晰的反射已经不只是照出依稀人影，如果不是墙上会发出寒气，甚至可能无法辨别那是一种冰壁吧。

    这已经不是比喻，而是货真价实的『冰镜面』。

    「走吧，别被镜子迷惑了哦？」

    在始的一声号令下，一行人踏入神奇的冰镜面迷宫。

    里面确实呈现镜子迷宫的样貌。只要光线一照便会无限反射，两侧的墙上折射出无数始他们的影子。

    上空完全被雪烟所覆盖，这里比先前的路途更为昏暗，走在这里，心情也变得更加阴郁。

    始等人踩在地上的脚步声，听起来格外地响亮。彷佛不只是光，连声音也受到反射了一样。

    「……感觉好像会被镜子吸进去。」

    走在始身旁的月，看著映在冰镜面的自己说道。

    确实，冰镜面的世界永远不断交错重叠，就好像是通往深渊的入口。注视著光线无法到达的最黑暗之处，感觉好像被某种来历不明的可怕事物吸引，彷佛会直接被拖入镜中世界一样。

    月不经意地将手伸向映在镜中的自己，但是她的手在接触到自己的幻影前就被温暖的感触包覆。月猛然惊醒，将意识从幻影的世界拉回现实。

    「没问题的，因为我不会让你被吸走。」

    「……嗯！」

    那对挚爱之人的眼神既温和，又感觉得到坚强意志。月的心情就像气球一样飘飘然，她露出甜美动人的微笑回应。

    在心情紧张的光辉等人面前，两人停下脚步深情相视。

    「你们少亲热一下不行吗？」

    雫代表众人用冰冷的视线吐槽。

    这个混帐，刚才在帐篷休息时也是，一有时间就卿卿我我……她冰冷的眼神就像代表著大家如此抗议。

    然而，如果状态值中有一栏是『爱情』的话，两人的数值绝对破表，甚至会为了避免故障而强制关机吧。所以那样的口头警告，对他们两人根本不痛不痒。

    「抱歉，因为月太可爱了。」

    「……嗯，对不起，因为始太帅了。」

    雫深深叹了口气，香织气呼呼地鼓起脸颊，缇奥与希雅则是苦笑著表示她们已司空见惯。

    话虽如此，多亏这不考虑场合的晒恩爱，光辉等人原本因为异样的迷宫而心情紧张，被这么一搞也放松不少。

    始等人一路上既没遇到魔物，也没看到陷阱，在罗盘的引导下，顺利地前进好一段时间。

    大概过了三十分钟左右吧。默默前进的一行人之间出现变化，光辉忽然停下脚步，开始张望四周。

    注意到光辉的异常行动，始下令众人停下脚步，他露出讶异的表情看著光辉。雫也面露疑问的表情问道：

    「光辉？怎么了吗？」

    「啊、不……你们刚才没有听见声音吗？好像是人在耳边呢喃的声音。」

    「喂，光辉同学！别吓人啦！」

    看来光辉似乎听见人的呢喃了。

    香织最怕恐怖故事，她慌慌张张地环视映在冰面镜中的一行人。担心雫开玩笑说的『人数不知不觉增加的恐怖故事』可能会成真，香织害怕地搓了搓起鸡皮疙瘩的双臂。

    「还有人有听到声音吗？希雅如何呢？」

    始环视周围的人，向他们确认。

    「不，我什么也没听见。除了在这里的大家之外也感觉不到有人的气息。」

    即使闭上眼睛集中精神，兔耳也没有捕捉到任何声音。其他人也一起摇了摇头，似乎没有特别听到什么声音。

    「……我确实有听到啊……」

    「会不会是你的精神太过紧绷了呢？」

    「龙太郎……或许吧。」

    明白除了自己以外没有人听见后，光辉露出困惑的表情，心想或许是自己的错觉吧。听见龙太郎的关怀之言，光辉也没什么自信似地表示同意。

    「……希雅，拜托你了。」

    「好的。」

    就在众人都认同是光辉的错觉时，只有始的眼神充满戒心，他嘱咐在侦察方面最可靠的希雅留神。

    希雅尽管内心也觉得是光辉的错觉，但是看到始的神情无比认真，她表情严肃，点头答应。然后希雅忙碌地动著兔耳，更加专注于探索敌人。

    之后一行人顺利地前进，当他们毫不犹豫地走过好几个岔路的时候，光辉再度停下脚步。

    这次他大叫了起来。

    「又来了！果然不是我的错觉！我又听见了！」

    「光、光辉？」

    光辉拚命地寻找声音的主人，雫看著他，眼中尽是困惑之情。

    同伴的那种眼神则是令光辉更加陷入混乱，他语气激动，拚命替自己辩解。

    「这次我清楚听见了！他说『这样下去好吗？』！」

    「不，可是光辉，我什么也没听见啊。」

    「是、是啊，铃也没听见……」

    「是啊……我也没发觉有声音。」

    面对『只有自己』发生的状况，光辉感觉得到自己心中的不安逐渐扩大。

    感觉就像一个人被留在黑暗之中，心情非常恐惧不安。同时对于同伴无法理解自己的心情，他也产生强烈的怒气。

    彷佛要发泄心中不安定的情感一般，光辉对著空中大声怒吼。

    「我没有说谎！是真的！……可恶，你是谁！躲在哪里！别鬼鬼祟祟，有种就给我出来啊！！」

    「光辉！你冷静一点！」

    雫安抚著光辉，一旁的始则是望向希雅。

    「希雅。」

    「不，我也完全没听见……」

    从前次希雅没听见的时点就可以预料到了，果然这次兔耳也没捕捉到声音的样子。

    「……始，有魔力反应吗？」

    「没有。遇见丧尸和食人魔的时候也一样，看来这个迷宫的冰壁似乎具备隐蔽魔力反应的能力，不能太倚赖魔眼石。」

    「嗯，关于光辉的情况，虽然有可能是不敌大迷宫的压力而患上精神疾病，不过……真是那样也未免太过突然。最好想成是我们正受到某种干涉，这样会比较妥当吧。」

    「可是希雅的兔耳什么也没听见，而且始同学也感应不到，这样根本无法抵御呀。」

    当他们在讨论的时候，光辉为了证明自己没有发疯，他激动地想要找出不见人影的声音主人。这时始对光辉说道：

    「天之河，总之你冷静一点。」

    「南云，我说的是真的。我确实……」

    「我知道，我并不打算说是你的错觉。」

    「咦？」

    光辉亲身体验，很清楚始对待他们有多随便。所以听到始说相信自己的空口白话，光辉惊讶地圆睁双眼。

    不知是因为冲击，还是得到信任后松了一口气，光辉总算冷静下来。始无视于他，目光环视全员一遍说道：

    「我们应该认定自己正受到某种干涉。如果所谓的耳边呢喃是这个迷阵的试炼之一，那么不只是天之河，极有可能在场全员都会受到干涉。虽不知这个试炼有何意图，不过……目前我还没想到抵御的手段，总之大家要非常小心注意。」

    确实，比起当成是错觉，认定『发生不可思议的现象』等于『来自大迷宫的干涉』会比较安全。

    这个忠告与其说是始相信光辉的话而做出的判断，倒不如说是在挑战大迷宫的情况下做出的合理判断。

    原本感到困惑的龙太郎也点头表示认同。然后，尽管对自己映在冰镜面的身影感到更加阴森恐怖，他们仍然再次继续前进。

    之后过没多久时间。

    ──你不相信啊。

    「又、又来了……」

    呢喃声再度钻入光辉的耳中。

    呢喃声以及其所说的话，格外使人心情躁动不安。宛如猫伸出爪子猛刮平滑的木板的感觉，令人感到非常不快，且心中怒火中烧。

    然而光辉这次并没有慌乱地大叫，虽然说不上平静如常，却也有余力勉强保持冷静。

    『未知』最容易使人产生精神不安定，不过现在至少有『来自大迷宫的干涉』做为解答。

    光辉勉强压抑心头涌上的不安，开始针对呢喃声进行思考，想要尽可能得到一点情报。然后，光辉发现一件令他很在意的事。

    「……我听过这个声音。」

    没错，总觉得似乎听过这个呢喃声。

    这是谁的声音？在哪里听过？光辉侧著头探索自己的记忆，雫她们则是忧心地看著他。

    「光辉，你没事吧？」

    「雫……对，我没事。虽然又听见声音了，不过……」

    「不过？」

    「不知是不是我的错觉，我觉得好像在哪里听过那个声音……」

    听到光辉这么说，雫手扶著下颚，稍微思考了一下。

    「……在哈尔崔那也有拥有拟态能力的魔物，看来感觉真的是大迷宫的干涉呢，或许那是模仿某个我们认识的人吧。光辉，不可以被迷惑哦，有什么发现要立刻说出来。」

    「我明白。雫你也要小心，如果南云说的没错，雫可能很快也会听见那个声音。」

    「好，我会注意。」

    雫微微一笑，光辉感到原本躁动的精神逐渐恢复平静，表情也恢复从容。青梅竹马的女孩总是陪在自己身旁，鼓励自己，并且支持自己。她的话语和笑容，自然令光辉脸上露出笑容。

    但是在那之后──

    ──你发觉了吧？

    「！」

    听到那个声音，感觉好像有人抓住自己的心脏一样。

    彷佛心底最纤细、最不想被触碰的柔软之处，遭到别人侵门踏户似地。强烈的不快使得全身起鸡皮疙瘩，甚至有天旋地转的感觉。光辉的眼神像在求救一般，立刻移向走在身旁的雫。

    但是，青梅竹马却没有如往常一样，担忧地询问「怎么了？没事吧？」。

    取而代之的是露出和光辉同样的僵硬表情。

    「雫，你该不会……」

    「……对，我也听见了。是女人的声音，同样也是好像在哪听过的声音，她说『你又要逃避了吗？』。」

    终于光辉以外的人也听见呢喃声。如此一来，几乎可以确定真的是来自大迷宫的干涉了。

    始停下脚步，望向光辉与雫。

    「天之河，你听见的是如何？」

    「……我听见的是男人的声音，他说『你发觉了吧？』。」

    「哦？听的人不同，声音和话语也会有变化吗……那句话是什么意思？你们心里有著落吗？」

    对于始的提问，两人立刻就要回答「没有」，却不知为何说不出口。感觉好像有人抓住自己的肩膀，在耳边问道：「真的没有？」

    光辉与雫露出苦恼的表情，把到了嘴边的话又吞了回去。看到彼此的表情，两人察觉对方和自己有相同的感觉。

    「小雫？你没事吧？有哪里不舒服──」

    香织忧心忡忡地走到雫的身旁，随后铃「呀！」的发出悲鸣，吓得跳了起来。

    「铃、铃也听见了？」

    「听、听见了。」

    看到身旁的铃跳了起来，香织也不禁吓一跳。一问之下，果然她也听见了。

    铃不安地东张西望，随即彷佛骨牌效应一般，连龙太郎也「唔喔！？」地发出叫声。

    始目光扫视周围，并且对铃和龙太郎问道：

    「正式开始干涉了吗……谷口、坂上，你们听见什么？」

    大概是想从对话的内容，推测干涉的意图，甚至是新试炼的内容吧。始的目光一瞥，看了这种时候十分可靠的缇奥一眼。缇奥也马上明白始的意思，点了点头回应。

    铃的表情就像口中塞满黄莲似地，她回答道：

    「呃～……铃听到的和光辉同学很相似，是问我『其实你早就发觉了吧？』。」

    「啊～我的是和雫类似，问我『你打算欺骗自己到什么时候？』。」

    连龙太郎也少见地失去活力，他的表情好像怀著某种无法说出的烦恼似的。

    然而，或许该说果然不其然吧，两人都和光辉与雫相同，似乎并不明白呢喃声说的话是什么意思。对于意义不明，却又难以无视的话语，他们似乎感到心中灰色的迷雾正在蔓延。

    「……还真是抽象啊。以迷惑人心来说，我感觉未免太过间接了……」

    始侧著头感到奇怪，为什么不是『去哪里』或『做什么』等直接迷惑对象的话语。

    「铃和龙太郎，你们两人也是听到似曾相识的声音吗？」

    「嗯～听你这么一说……确实好像在哪听过呢。」

    「啊～对喔，我也有那种感觉。」

    两人点头称是，缇奥似乎沉思了起来。

    寂静笼罩著始一行人，总觉得空气好像变得沉重了。

    为了一扫宛如潮湿空气黏在身上的气氛，月双手一拍，同时说道：

    「……嗯，总之现在先前进吧。」

    「是啊，没错。」

    站在这里想再多也没用，若是不往前进，一切都只是空想。

    光辉等人用力点头附和，始见了之后，对月露出微笑，然后再度启程。

    ──你打算回去哪里？

    「……哦。」

    跨出脚步后，随即听见耳边呢喃。始只是眉头动了一下，接著就继续前进。

    就如同始听见呢喃声一般，很快地月她们也开始听见声音。然而，虽然彼此交换了情报，却是谁也没有停下脚步。

    之后，一行人在不会迷路的迷阵持续走了大约三个小时，罗盘告知他们确实逐渐接近终点。

    如果顺利的话，只要再过数小时，始他们就可以突破迷宫。然而，愈是接近终点，呢喃声的频率愈是等比例增加。

    不，不只是频率，对精神的影响似乎也随时间不断增加。原本不明白意义的话语，就像从黑暗中出现的怪物一般，开始逐渐化为片段的记忆浮现脑中。

    他们的心情宛如看著黑色墨汁滴在白纸上一样，纯白的颜色一点一点，逐渐被染成黑色。

    每当滴落一滴墨汁，无须耳边呢喃，话语也在耳中响起，甚至令人感觉到胃中堆满石头的错觉。

    ──又要重蹈覆辙了。

    胸中感觉像是有冰冷的冰块。月的脑中浮现过去信赖的叔父和如同亲人的家臣们。

    过去的种种明明应该已经放下，应该已经拋弃。然而，自己的心情为何会如此沉重？『重蹈覆辙』是重蹈什么覆辙……月当然也听得出来。

    ──你自己才是原因吧？

    后悔之情彷佛一直存在心底。

    那场夺走家人性命的悲剧，侵蚀著希雅的心，并且成为恶梦，不断地反覆播放。亲人们的死前惨叫，不由分说地在脑海闪过。

    ──没有人会接受你。

    缇奥感觉到比黑鳞更漆黑的感情在心中翻搅。

    过去，当缇奥还是无法完全掌握力量的年轻人时，他们一族受到迫害。

    火焰窜天，爆炸声震撼大气，悲鸣与怒吼声响彻云霄。脚踢同伴遗体的人们，一对对的眼睛里充满对他们的恐惧与轻蔑。

    ──嫉妒到想杀了她。

    感觉心中有一把令人毛骨悚然的利刃。

    即使不惜改变形貌，得到了力量，她仍旧悠然立于自己无法触及之处。香织自己也没有发觉，自己的目光不自觉地就会往她看去。

    这种感情有如腹部底部有一把利刃，她感觉后悔的利刃甚至割伤自己，让自己血流不止。而那些鲜血化为腥风血雨，要将自己吞噬。

    「啊啊，原来如此，这是自己的声音啊。」

    众人正分心在呢喃声的时候，却听到始突然这么说，他们立刻回过神来。

    「……始？」

    月的眼神提出疑问，对于呢喃声似乎没什么反应的始回答道：

    「你们说过呢喃声似曾相识吧？我也这么觉得，不过这是我的声音。当我帮忙父亲参与游戏制作的时候，我因为语音测试的关系，让我有机会听过好几次自己的声音。听到自己的声音，意外地会感觉有异样感，所以很难发觉。不过，这确实是那时听过好几遍的我自己的声音。」

    听到始这么说，全员都恍然大悟，露出「啊啊，这么说来确实如此」的表情。

    自己平时听到的声音，其实意外地与录音后客观听见的声音有所不同，所以先前始才没发觉。

    香织皱起眉头，面露苦涩的表情说道：

    「可是这样一来，这个声音说的话就是……」

    「从内容来看，大家应该已经发觉呢喃声是自己的心声了吧？应该不只是妾身这么觉得，无论是否有自觉，声音说那些话的时候，大家脑海浮现的都是自己想逃避的痛苦回忆或感情吧。」

    「是啊，感觉好像有人擅自踏入自己的心中，令人觉得非常恶心。」

    「……嗯，大迷宫果然卑鄙。」

    缇奥的推测大概正确吧，没有人有异议。

    不必像希雅和月那样出声表示赞同，从众人脸上苦涩的表情也能清楚看出他们都很明白。

    「再来必须注意的就是，心声的内容真的是出于自己？还是大迷宫的催眠或洗脑。」

    也就是说，就算不是出于本心，但是声音一直在耳边呢喃，不断动摇自己的感情，或许会令自己产生那是出于自己本心的错觉。

    听完缇奥的分析，看得出光辉他们之间一瞬间闪过各种感情。

    特别是光辉，从原本彷佛喝了铅似的沉重神情，突然又好像在地狱中看到一丝救赎，接下来则是不知在想什么的面无表情。

    然后，令人意外的是，接下来出现大反应的却是雫。

    她彷佛不想再提内心话似地，表现出不自然的积极态度，开始对始他们说道：

    「南云同学，你们好像没受到什么影响呢？是有什么对策吗？」

    始、月、希雅、缇奥，再加上香织，他们看了看彼此。

    「小雫，我非常受到影响哦？」

    「咦？」

    听到香织意外的回答，雫惊讶得圆睁双眼。香织面露微笑，然后说道：

    「我的嫉妒之情源源不绝地涌上心头，姑且不说是哪位吸血公主，只要一次就好，我真想一巴掌把她打倒。我可没说是哪位吸血公主哦。」

    「……很好，香织，出去外面，我接受你的挑战。」

    香织笑咪咪地召唤出背后的般若，月额上浮现青筋，摆出战斗姿势。

    「香、香织……你竟然说得那么直接……」

    看到香织坦白说出心中黑暗的感情，不只是雫，连光辉他们都困惑地慌了手脚。

    然而，明明应该是阴暗的负面情感，从香织身上却感觉不到一丝阴郁扭曲的感情，这是为什么呢？

    「因为必须堂堂正正战胜她才有意义的啊。」

    心中看得见一把被嫉妒磨得锋利的利刃，因为没有守护好始，那把利刃化为后悔之刃，割在自己的身上。

    但是那又如何？不必在耳边呢喃，香织也早有自觉。香织就是接受了那一切，所以才会站在这里。

    就算心痛，她也不会因为痛苦而屈膝，更不可能因此而发狂。

    光辉等人哑然无语，雫也听得目瞪口呆。但是隔了一拍之后，雫眯起了眼睛，彷佛看见某个耀眼的事物一般。

    「我也有受到影响，心情也非常差。可是现在不是在意那种事的时候。」

    希雅也若无其事地这么说道。

    理由很简单。不管再怎么后悔，『过去』已经发生，绝对无法重来。所以希雅无论何时都是为了『未来』而努力。

    虽然失去许多『重要之人』，但是现在希雅身旁有绝对不想失去的新『重要之人』，所以她不能回头。

    「妾身度过的人生可没有轻松到会被这种程度的呢喃动摇精神。」

    缇奥耸了耸肩。

    她能够幻视自己心中燃烧的黑色火焰，但是却不会让火焰烧到自己。经过数百年的时光好不容易才遇到的奇迹，如今那就是缇奥的一切。

    看到三人即使受到影响却仍能保持自我，光辉等人依然惊讶得说不出话来。

    另一方面，始看著她们的眼神则是非常温柔。感觉得出始为她们感到骄傲，甚至也非常引以为傲。

    雫的视线移向始，只是无言询问始的感想。但是不知道是不是错觉，始感觉她的眼神却像是想找一个可以依靠的答案。

    「我……只是不特别去在意而已。」

    「不在意？可是南云同学……」

    雫的意思很明显。

    透过情报共享，大家都已经知道始听到的呢喃的内容。

    ──怪物不可能有容身之处吧？

    ──你以为杀人犯可以过普通的生活吗？

    内容大多是如此。对于比任何人都希望返回故乡的始而言，如果告诉他，他已无家可归，原本的生活将不复存在，而那又是自己潜在的忧虑，应该没有什么事比这个更令他害怕吧。

    他不可能不在意，不可能没有感到不安。

    从雫关心的眼神中，看出她这样的想法，始露出苦笑。

    「那些话是很刺耳没错。我已经很难算得上是人类，价值观也与日本人相去甚远。所以……或许我内心真的认为，自己可能会不适应原本在日本的生活。」

    与他口中的内容相反，始的语气非常轻松写意，完全没有引人同情的悲伤情绪，似乎自始至终都是客观的自我分析。

    雫也不禁认为，他说并不特别在意可能确实是实话。

    看到那样的始，在听香织她们说话时也深感懊恼，表情变得更加阴暗的光辉，这时终于再也忍不住，他勉强挤出话来说道：

    「那么为什么你还能那样若无其事！？为了回家，南云你甚至能轻易拋下这个世界的人们。在知道回去也没有容身之处后，为什么你还能表现得那么平静！？」

    光辉怒气冲冲地质问始，他似乎处于难以抑制情感的状态。他的眼神阴沉，表情紧绷，肩膀微微颤抖，甚至好像喘不过气来。

    看来光辉听见的心声似乎相当激烈地撼动他的精神。

    光辉一副随时要扑上去的模样，始则是伸出单手，制止了他，同时说道：

    「说是平静，倒不如说现在烦恼也没意义吧？不回去看看，谁知道实际上会如何？那么，现在总之先摆一边就好了吧。」

    「我是问你，为何你能那么简单就看开！有些事应该是绝对无法无视，盘旋在脑中无法挥去，自己怎样都无法控制的吧！？」

    他到底听到怎样的呢喃？

    即使在质问始的这段期间，光辉的眼中仍然扩散著黑色的情感。那是憎恨还是愤怒呢？无论如何，那都是含有激烈情感的危险眼神。

    雫、龙太郎和铃固然不用说，香织看著光辉的眼神中也充满担忧与不安。光辉给人的感觉就像是齿轮一点一点逐渐偏移，非常地不安定，青梅竹马们看了都忐忑不安。

    始瞥了香织一眼后，内心小小苦笑一声，表情转为严肃。

    「首先产生『希望如何』的欲望，接著为了满足欲望，心中订下『目标』。」

    「你在说什么……」

    始的突来之语令光辉感到困惑。与他相反，始的眼神则是如钢铁般没有丝毫动摇，他说道：

    「再来就只剩下行动了。该烦恼的不是『能否做到』，而是『为了达成目标该怎么做才好』……我已经决定了，我要回到故乡，跟月她们一起和平度日，让她们见识许多新奇事物，把她们介绍给家人。为此，我会赌上生命。我心中没有答案的不安只不过是小事，我才没空理会。」

    「……根本就是胡说八道……」

    「我并没有叫你认同我。因为那只是把问题拖到以后再说，而且这样的思考方式或许才不太像人类吧……」

    始停顿一拍。

    「不管怎么样，那都不是停下脚步的理由。」

    如果始会受困于心理问题而停下脚步，那他早就死在深渊里了。

    无视自己内心的处世方式，或许并不正常。

    可是正因为如此，始才能活了下来，从深渊爬上来，得到最爱与重要之人。而且现在这个瞬间，也让他能够持续前进。

    「……」

    光辉无话可以反驳，不由得移开了视线。

    不管别人说什么，或是对他做什么，始也绝不会有所动摇。光辉感觉像是看到始强韧精神的骨干，这让光辉无法承受。

    自己无法完全理解，可是不知为何，感觉就好像看见非常耀眼的事物一般。

    原本发问的雫似乎也无话可说。她的眼神和光辉相同，彷佛看见耀眼的事物，但是她没有移开视线，而是注视著始。

    她没有平常凛然的模样，而是有点心不在焉的样子。她甚至没有发觉，挚友正用平静柔和的眼神看著自己。

    在难以言喻的微妙气氛中，希雅似乎想到什么，拍了一下手。

    虽不知她是有意改变现场的气氛，还是纯粹感到好奇，一如往常的天真烂漫个性，将灰色的沉闷气氛一扫而空。

    「我明白始先生之所以不受影响是因为神经很大条了，不过──」

    「抱歉啊，我的神经很大条。」

    对于脸颊不住抽动的始，希雅华丽地无视。

    「月小姐为什么看起来没事呢？从内容看来，呢喃声说的是背叛月小姐、封印月小姐三百年的人吧？你不会觉得生气吗？」

    遭到无视的始露出冰冷眼神，但是似乎因为不便打断希雅说话，所以决定放她一马。只不过，攻略大迷宫后的夜晚，希雅大概会在各种意义上被弄哭吧。

    话题带到自己身上，月并没什么犹豫，直接回答道：

    「……嗯，不过与其说是过去的事，倒不如说，那个声音告诉我会『再次』遭到背叛。而且背叛我的人就是始和希雅。」

    看到月说得悠悠哉哉，身旁的始和希雅面面相觑。

    如果这个呢喃声是挖掘出始他们的深层心理，那么月就是打从心底害怕被始和希雅背叛吧。

    确实，月遭到打从心底信赖的家人和家臣们背叛，被囚禁在黑暗中三百年。这个理由足以成为精神创伤，本来她就算再也不相信任何人也不奇怪。

    幸好，与始的相遇让月能够再一次『信任』，不过信任的人非常有限。

    实际上，除了始和希雅以外，月对其他人一般都是冷冰冰的，也很难取得信任。

    正因如此，想要亲近她必须要有胆识。要像希雅那样敢于传达自己的好感；像缇奥那样不怕被讨厌，勇于踏入月的世界；或者像香织那样从正面挑战。

    因为月是这样的个性，所以『可能又会遭背叛』的不安，或许就在她的内心深处闷烧。

    「……原以为我已经舍弃过去的事了，不过说不定其实没有呢。」

    关于这一点，实际上，只要遭到严重背叛的记忆没有消失，那也是没办法的事吧。她并不是真的怀疑始他们会背叛，而是被刻印在深层心理的恐惧。

    「……不过仔细一想，其实我也有相当的自觉。」

    「咦？什么意思？」

    希雅侧著兔耳这么一问，月则是面无表情，若无其事地说出惊人的真相。

    「……其实刚出深渊的时候，我认为除了始以外，全人类都灭亡算了。」

    「「「「欸！？」」」」

    这一句冲击性的话语，彷佛连郁闷的心情也被吹散似地，光辉等人不禁发出惊愕与战栗的叫声。

    这时候始也追加攻击。

    「啊，我那时也有相同的想法，只要有月就好了，就算消灭托达斯全部的人类，我也要回家。」

    「等一下等一下，和我相遇时，你们也有那种念头吗！？」

    始和月对看一眼，隔了一拍后说道：

    「刚相遇时的你很烦人的说。」

    「……嗯，真亏我没有杀掉你呢。」

    两人用充满慈爱的眼神看著希雅，异口同声地说道。

    「希雅，你运气真好。」

    「……希雅运气真好。」

    「可恶！你们这对相似的情侣！！」

    希雅的兔耳暴动了。原来那时自己真的是赌上性命求救啊。虽然为时已晚，她仍然感到战栗。

    听到三人的谈话，香织面露苦笑，代替月说出她的心情。

    「简单说就是希雅和始同学都不可能背叛月，所以没必要在意是吧？」

    「特别是主人……嗯，不用想也知道，比起说主人会背叛月，不如说明天世界会毁灭还比较可信。」

    确实，两人甜蜜得像是将砂糖、蜂蜜和巧克力酱加入可尔必〇原液一起煮一样。说始会背叛月，那是比天地异变还不可能发生的事。

    「……嗯，不可能。不过就算被背叛也没关系。」

    月点头赞同香织和缇奥所说的话。然后说到一半她似乎想到什么，只见她眼中闪烁恶作剧的光芒，补充一个假设的情况：

    「什么意思？」

    始和希雅她们侧著头感到不解。

    月则是悠然地对在场全员宣告：

    「……因为跟始的心情无关，我不会让始逃走的。」

    气氛顿时一片安静。

    在寂静与众人的注目之中，月的红舌头舔了一下樱唇，制造出魅惑的气氛。被舌头舔过的湿润樱唇显得格外醒目，吸引了在场全员的目光。

    同时，她开始释放无论男女都会背脊颤抖、下体发热的妖艳气息，然后伴随火热的吐气宣言道：

    「……哼哼，始逃不过吸血公主的魔掌。」

    始受到妖艳气息与火热眼神的蛊惑，就算理智断线也可以说是无可厚非吧。

    话虽如此，在这个大迷宫之中──

    「我不会让你那样做！」

    希雅反应过人，从背后架住始，拦住了他。

    「希雅，做得好！」

    「始同学，你快清醒过来！在镜子迷宫做那种事……会非常糟糕啊！」

    缇奥和香织加入，阻止化为野兽要追求月的始。雫也一边说著「香织，问题不在那里吧。」，同时因为不让众人在攻略大迷宫时，在镜子迷宫一样的迷阵中被情事波及，所以也参加无意义的攻防。

    「……呵呵。」

    「啊啊，真是的，月小姐，请别再煽动始先生了！」

    不用说也知道，希雅的怒吼在迷宫中持续回荡了好一段时间。

第九卷 第三章 感情的指向

    从教室窗边的座位眺望熟悉的小学校园。

    感觉意识朦胧，似乎非常地疲惫。而且身体沉重得想要直接从椅子滑下，直接滚在地上，将身体埋入地下。

    「有！我觉得小雫很适合！」

    「欸！？」

    突然被指名，雫身体一震。同时疲惫的头脑想起「啊啊，对了，现在在开放学后的班会」。顺带一提，现在也正在决定小学最后的才艺表演的角色分配。

    「八重樫同学，白崎同学推荐你，你觉得如何？要试试看吗？」

    女班导露出温柔的表情问道。雫一边想起「啊啊，这么说来，我那时很喜欢这个老师的笑容」，一边露出困惑的表情。

    「吶！吶！小雫！是演公主哦！你就演演看嘛！」

    「香、香织？」

    看到好友相当积极且兴奋地推荐自己出演重要角色，雫这才终于理解事态。

    戏剧的内容是常见的公主与骑士的故事，既是骑士拯救娇弱公主的冒险故事，同时也是公主爱上骑士的恋爱故事。

    为什么推荐自己演那种角色……

    这么一想，雫很快就想起答案。或者应该说再明白不过了，因为香织非常瞭解雫。

    她知道雫喜欢可爱事物，也知道增相当具有少女情怀的性格。

    「可是……」

    「小雫扮演公主绝对很可爱！就当作是小学最后的回忆吧？好吗？」

    才艺表演虽是一年一度，不过雫从未演过那么可爱的角色。

    因为困惑与羞耻，以及好友兴奋到气息粗重的模样有点害怕，使得雫一时之间无法回答。

    然而，雫也有自觉。她知道自己对香织说的话感到高兴，而且知道自己情绪高昂，想要饰演这个角色。

    雫内心的变化没有逃过突击系少女香织的眼光，她好似认为有隙可乘，立刻展开追击。

    「小雫演公主的话，我想演骑士，你觉得如何？」

    「！……那个、那我就──」

    答应演了吧……她脸颊发烫，正要这么回答。

    「欸～反过来了吧！」

    同学们的声音彷佛给雫浇了一盆冷水，她感觉得到自己的热度急速冷却。

    「香织是公主，小雫才是骑士吧？」

    「欸欸？骑士不是男生演的吗？」

    「如果是八重樫同学的话，应该可以胜任吧！她远比你们这些男生还要帅啊！」

    「就是说啊！她的剑道功夫也很强！是女骑士呀！」

    「我想看八重樫同学演的骑士。」

    转眼间，风向演变成雫才适合演骑士。香织为了改变风向，从座位站起，努力挥舞双手，想要强调自己的提案，可是……

    班级的认知果然没那么容易改变，或许是香织逐渐眼眶泛泪，又或者是为了平息喧闹的秩序，女班导拍了拍手掌。

    「好了，各位同学，不要无视八重樫同学……八重樫同学，你想怎么做？」

    老师温柔的微笑中带有少许的严厉。

    雫又感觉到身体沉重得好似体内装满铅一样，总觉得疲劳的海浪就要将自己卷走一般。

    雫很明白，她很清楚接下来事情会如何发展。不，应该说她记得很清楚。

    「……我想演骑士。」

    「小雫！？」

    雫如此说道。她的脸上笑咪咪的，彷佛她自己真的这样想。然后她露出恶作剧的表情说道：

    「香织演不了骑士啦，给你拿剑那还得了。就算我饰演公主，一定也会说『我看不下去了，骑士大人』，然后自己出来战斗吧。」

    听到雫这么说，教室气氛瞬间沸腾。

    那个时候女班导为难的表情，令雫印象十分深刻。而香织看著她的眼神也深深留在记忆之中。她的表情非常气愤，彷佛在说「为什么要说那种话？」。她充满分不清是愤怒还是悲伤的眼神，有如刀锋刺在雫的心头。

    看来好友对于雫说想演骑士似乎非常不谅解。甚至在那之后，整整三天不跟雫说话。

    然而她却绝不离开雫的身边，雫记得这令当时的她相当伤脑筋。

    ──以别人为优先，礼让给对方，这样你就能满足？

    回过神来，雫身处一片黑暗之中，连脚是否站在地上也分不出来。

    只不过，她感到脑中响起的话语，深深刺在胸口。

    或许是胸口开了一个洞吧，记忆的碎片随著胸中的痛楚不断流出。

    ──八重樫同学，剩下就拜托你了！

    国中生的雫笑著答应：「好，交给我吧。」

    ──如果是八重樫同学应该就没问题吧？

    高中生的雫笑著回答：「当然没问题。」

    ──雫无所不能呢～

    雫在心中苦笑……我才不是无所不能。

    ──雫不会离开我吧？

    「不要依靠我。」真心话不小心脱口而出。

    ──今后也会一直被依靠，一直守护著别人……

    雫大叫「别说了」，她大声地想要叫脑中的声音停止。可是她的声音如同融入黑暗之中，完全听不见声音。

    ──我要一个人独处。

    她已经分不清是记忆的碎片还是呢喃声，只是无声地吶喊：「没有那种事！」

    忽然间，雫好像听见一直认为是友人的女孩的声音。

    ──我最讨厌你那种以为辛苦助人就很了不起的高傲态度。

    雫忽然理解笼罩自己的黑暗为何了，那是雫本身的不安与焦躁。这样的情绪就像一条绳子勒住自己的脖子，令雫的心无比混乱。

    我讨厌这个地方……雫心里这么想著，然后开始挣扎，想要找寻一个出口。

    「！……你是谁？」

    不知何时，有一个人出现在身旁。虽然模糊得看不清形貌，不过那是一条白色人影。人影有著白色马尾和暗红色眼眸，虽然奇怪，却令人印象深刻。雫将人影的形貌深深烙印在眼中。

    那道白色人影笑了，裂开的嘴，形状就像是新月。

    然后她伸手一指，在雫的耳边呢喃。

    ──看吧，在那片阳光之中，没有我（你）的存在。

    雫只感到毛骨悚然，彷佛心脏被人抓住似地。就在那个瞬间……

    「真是的！别再闹了啦啊啊啊啊。」

    雫猛然睁大双眼。雫宛如做了白日梦，有一种轻飘飘的感觉，雫尽管一瞬间感到困惑，不过却很快地便掌握状况。

    现在所在的场所是在大迷阵深处的数百公尺前，一处像是小房间一样的空间。

    始差点野兽化，在被希雅以物理方式阻止后，他们又前进大约三小时，然后在路上发现了这个地方。

    由于声音不断在耳边呢喃，光辉他们的精神力异常耗损。始看到光辉他们已经到极限了，于是就在深处前不远的位置，暂且休息一会儿。

    雫抱膝在墙边坐下后，她将头靠在膝盖上，似乎睡了一会儿。

    她流了一身冷汗，彷佛要冷到骨髓似地，非常地寒冷。这绝非只是气温的关系吧。

    雫摇了摇头，想要摆脱讨厌的感觉，视线移向吵醒自己的咆哮声方向，却见始正被希雅施展※腕挫十字固。（编注：一种格斗用的固定技。）

    「你在做什么，希雅，我的手都快被你折断了。」

    「你一脸轻松的表情在说什么啊！话说月小姐，你再不安分一点，小心我对你的心脏射击（物理）哦？」

    「……嗯，对不起。想要我，却又因为在迷宫内而不得不忍耐的始，实在太可爱了……」

    「请分清楚时间和场合吧！」

    希雅强烈地吐槽。在那段期间，希雅对始施展的腕挫十字固也纹风不动，技巧十分完美。这是希雅成长卓著的证明，实在可喜可贺。

    只不过，用关节技劝阻一有机会就想推倒月的始，对希雅而言一点也不可喜可贺。

    「你冷静一点，希雅。我不可能真的推倒月吧？」

    「那你为什么带著野兽般的眼神靠近月小姐呢？」

    「野兽般的眼神是你多心了。我只是想要月帮我疗愈因呢喃声而损耗的精神力──」

    「说谎！始先生的那对眼神是说谎时的眼神！」

    侦探希雅伸手指著始，彷佛在说「真相就在我手中」似地。

    因为始原本就断言他并不在意呢喃声，所以他摆明完全没有回复精神的必要。倒是呢喃声愈频繁，不知为何却发生月更为妖艳动人，始则是化为野兽的神秘现象，这两人反而变得更有精神了。

    始稍微思考了一下之后，他一本正经地回答道：

    「因为我需要补充消耗的月成分。」

    「我差不多真的要全力给你一拳了哦？」

    希雅捏起始的脸颊，愤怒地露出有如月的冰冷眼神。在旁人看来，始和希雅倒也像是在打情骂俏。

    「你真是毫不留情啊。」

    「因、因为我们是恋人啊。始先生有不对的地方，我会明确指出来！」

    希雅脸颊微微泛红，她表示身为恋人，该劝谏的地方就要确实劝谏。始忍不住对她露出微笑。

    「……嗯，希雅是好孩子。」

    听见希雅那样说，月也满意地点头肯定。

    然后两人一起安分地坐在希雅面前反省。

    「欸、不、不必那么拘谨……」希雅有些慌张地说道。

    始与月看著希雅，眼神就像看著某个可爱的事物。

    「嗯，确实像是恋人呢。」

    「啊哈哈，是啊～」

    缇奥笑著说道，身旁的香织也面露苦笑表示赞同。

    希雅至今都只是跟著始和月的跟班，不过自从被始认定为恋人之后，她开始萌生自己与他们两人是对等的自觉。

    面对始和月他们两人，希雅不再是从后方抱住走在前方的两人，而是时而并肩，时而走在前方拉著两人前进。她屡屡展现出这般『更亲近的对待方式』。

    现在也是如此。

    三人在一起非常自然，光是看了就令人心情变得柔和。

    不过，似乎并非每个人都是这么想……

    「……」

    「小雫雫，怎么了吗？」

    「欸？不，没什么哦？倒是铃如何呢？你还好吧？」

    被铃呼唤，雫顿时回过神来，她一瞬间表情僵硬，却又急忙掩饰过去。

    「小雫雫，你不要太勉强哦？如果你不嫌弃，铃可以听你说话哦？」

    铃的眼神中透露出焦虑的心情，她关心地继续说道。

    铃也被呢喃声整得相当惨。她感到彷佛每一秒就有一根针刺在身上的痛楚，以及宛如岩石压在胸口上的郁闷感。

    铃并没有余裕，可是她现在更担心雫。

    雫好似压抑著某种感情，注视著月、希雅、香织和缇奥以始为中心一同欢笑的光景。她的那个模样令铃十分担心。

    「真是的，铃你太爱操心了啦。我看反而是铃比较辛苦，你真的还好吗？」

    就是这个，这就是铃忧心之处。

    雫平常就巧妙地隐藏自己的烦恼，总是关心别人，把自己的心事摆在一边。

    在铃能轻易察觉雫有异状的时间点，就很清楚证明雫的精神没有余裕。然而她却绝不承认这一点，不让别人为她担心。

    铃望向香织，想要向她求助，接著与她对上了眼。香织似乎也察觉雫的异状，所以一直在旁观察。

    香织察觉铃的视线，却只是摇了摇头。

    （为什么？小香香，为什么你不跟小雫雫谈一谈呢？）

    由于自己的精神也欠缺余裕，铃一瞬之间心中涌起对香织的怒气。但是看到香织认真的眼神，她很快便将激昂的感情沉淀下来。

    （……小香香不可能不管小雫雫，虽然不知为什么，不过或许她是认为现在这个时机点不是谈话就能解决……吧。）

    铃内心叹了一口气，对香织微微点一下头，取而代之地露出困扰的笑容，用格外活泼的语气回答雫：「我没事的啦，小雫雫。」

    另外，看起来最危险的则是光辉。

    「喂，光辉。」

    「……什么事，龙太郎。」

    「啊，不，没什么事啦，我是想说真想快点离开这个鬼地方。」

    「……是啊。」

    随著在迷阵前进，光辉的话愈来愈少。如今对于忧心慰问他的雫、龙太郎和铃，他也只做最低限度的回话。同时，他眼中的负面情感也每分每秒地不断增强。

    他的矛头针对的是始。

    他本人似乎认为隐藏得很好，然而始对于敌意非常敏感，他当然有察觉光辉利刃般的视线。

    但是始却刻意不和他搭话，甚至对于他的视线也不多做抗议。因为任谁都看得明白，那样做只会造成反效果。

    始故意表现出和月嬉闹，以及少见地受到希雅责备，理由也是为了尽可能挥去悄然降临的不祥气氛，又或者单纯只是厌烦默默承受吧。

    「好了，大家觉得如何？多少好一点了吧？」

    自从开始休息后过了大约一个小时，缇奥使用魂魄魔法替众人疗复并稳定精神，她环视众人问道。

    「是啊，谢谢你，我感觉头脑清醒多了。」

    「对啊，身体也稍微轻松了一点……」

    目前尚未发现呢喃声有强力的魔法作用，纯粹就只是声音而已。造成雫她们精神负担的是自己联想之后，累积在心中的烦恼。

    所以就算是魂魄魔法，只要本人不停止烦恼和在意，魔法就无法发挥多大效果。纯粹就只能帮他们转换心情而已。

    即使如此，这种心理上的安慰似乎也很可贵，雫、铃和龙太郎脸上的笑容总算不是强颜欢笑了。

    只不过，就算接受魂魄魔法或再生魔法的治疗，还是有人无法恢复正常的笑容……

    「是啊，谢谢你，缇奥小姐，我轻松多了。」

    光辉虽然面露微笑向缇奥道谢，但是他的语气沉重忧郁，彷佛是从雾气浓厚的树海深处传来的声音一般。他的微笑也宛如只是戴上微笑的面具，给人一种做作的感觉。

    缇奥当然早就察觉光辉的态度有异，不过她只是轻拍光辉的肩膀鼓励他，然后转移了话题。

    「这没什么啦，不用道谢，现在重要的是必须尽快走出这个迷阵。主人啊，刚才您说不用一小时就会到了吧。」

    「没错，最多一小时内就会到。根据罗盘传来的感觉，快的话大概三十分钟就会抵达最深处了。」

    始单手拿著罗盘站了起来，而那就成为出发的信号，月她们也站了起来。

    他们已经完全没有刚才的嬉闹态度，或许那真的是为了转换气氛而开的玩笑吧，一定是这样没错……大概……

    光辉固然不用说，雫、铃和龙太郎也显得有些疲惫。自从进入迷阵之后，如今已经快要整整一天了。

    那段期间，他们一觉也没睡，不断地战斗，而且持续受到耳边呢喃的干涉。

    尽管随时都有采取回复措施，但是他们所累积的疲劳却不是那么容易可以回复，所以这也是没办法的事。

    光辉等人就好像被熏黑又点不著的老旧油灯，带著阴郁的心情往前走。冰面镜的镜子迷宫里，一排镜子都映著他们的身影，那幅光景宛如把他们当成供人参观的物品般嘲笑。

    在那段期间，大迷宫的耳边呢喃从未停过，而且似乎一点也不厌烦。那个讨厌的声音不断在始他们的耳边呢喃著既抽象，却又必定令人联想到什么的话语。

    由于专注力降低的关系，遭遇零散袭来的冰霜食人魔和烦人的陷阱时，危险度也提高了许多。

    始他们倒也罢了，对光辉等人而言，这似乎是一段艰辛的路程。

    「可恶！」

    他们现在也正遭遇冰霜食人魔的奇袭，光辉在始的掩护下打倒了冰霜食人魔，但他却是一拳捶向墙壁，口中咒骂一声。

    ──又变成这样了吧？

    ──所以才会被夺走啊。

    ──只要有力量的话。

    呢喃声没有停止，就算没有呢喃，脑中也不断回响。不断地不断地回响，彷佛有铁锤在脑中敲打似地。

    为了稍微发泄不断累积的挫折感，光辉对冰霜食人魔发动近似迁怒的攻击，但是他的攻击开始缺少细腻，逐渐遭到敌人破解，然后挫折感又更加累积……

    对于这样的恶性循环，连一直掩护光辉的龙太郎也开始火大了。

    「喂，光辉！别乱来！冷静一点啊！」

    「我很冷静。」

    光辉完全听不进去。他看起来有在回话，但其实几乎只是条件反射式的随口回答。

    即使如此，被同伴纠正的事实仍然残留在光辉心中，他更加气愤地别过头去，不去看龙太郎。

    就在此时，他移开视线，却看见自己映在冰镜面的脸。那张脸只是面无表情地看著自己，但是却让人感到格外不对劲。

    「……怎么回事？」

    光辉忍不住这么说道。他仔细凝视幻影世界的自己……

    「──！？」

    背上寒毛竖立，表情不住抽动。

    没错，他看到的是映在冰镜面墙壁上面无表情的自己。

    眉头既没有焦躁皱起，嘴巴也没有咬牙切齿。现在这个瞬间，光辉的表情明明应该在抽动，但是对面冰壁里的光辉却是动也不动。只是像在仔细观察一般，用漆黑的眼眸看著光辉。

    由于实在太过冲击，光辉睁大了双眼，全身僵硬。然后下一个瞬间，他目击到了另一个自己咧嘴一笑的那个剎那。

    「唔哇啊啊啊！？」

    「光、光辉！？怎么了！？」

    「你没事吧！光辉！」

    光辉突然大叫，从冰壁前跳开，雫和龙太郎则是急忙呼喊他。

    始他们也回头看发生何事，并且做好战斗准备。

    「是、是敌人！」

    感受著冷汗从背上滑下，光辉大声叫道。尽管呼吸因紧张而紊乱，光辉仍是熟练地举起圣剑，剑尖直指映在冰镜面墙壁上的自己。

    墙壁中的光辉也同样举起圣剑，表情和喘气的模样也和光辉相同。

    刚才那种强烈的异样感已经感觉不到。

    「光辉？」

    尽管困惑，雫仍是走到光辉的身旁。看到光辉喘著气，仍然举著剑不肯放下，雫担忧地把手放在他的肩膀上。

    光辉的身体猛然一震，不过他马上理解那是他熟悉的那位女孩温暖的手，于是稍微放松紧绷的身体。

    光辉调整呼吸，用勉强挤出的声音，说明自己看见的景象。

    「──映、映在墙壁上的我笑了，我明明没有笑……就好像有别人在那里一样……」

    「你没看错吧？」

    雫听到光辉说的话，惊讶得抽了一口气，她用充满戒心的眼神，看著映在冰镜面墙壁上的光辉和自己。但是光辉本人却猛然回头面向雫。

    他的表情中明显充满焦虑与黑暗的感情。

    「你不相信我吗？」

    「咦？不，我并没有怀疑你喔？」

    看来光辉似乎以为雫的那句话是在怀疑自己。

    当然，雫并没有那样想，那句话纯粹只是在确认。雫的眼神中充满戒备可以说一目瞭然，事实上，雫的视线仍未离开墙壁。

    因此听到光辉这么说，也难怪她会忍不住露出「你在说什么呀？」的讶异表情。

    然而，雫眼睛不看自己，脸上又露出那样的表情，似乎反而触碰到光辉的敏感神经，不像光辉会说的带刺言语也脱口而出：

    「……南云说的话你就会轻易相信了吧？」

    「光辉？你真的在说什么啊？我就说我没有怀疑你了吧？」

    这下子雫也不得不把视线从冰壁移向光辉，蛮横无理的酸言酸语，让平常个性温和的雫也一瞬间生气地皱起眉头。

    可是看到光辉苦涩的表情，她马上露出担忧的表情。

    「……抱歉，雫，我──」

    看到担心自己的雫，笼罩光辉内心的乌云似乎稍微散去，他正要和雫说话。

    但是，话到途中看到雫的模样，光辉不禁把话吞了回去。

    呢喃声似乎对雫说了什么，只见她肩膀微微一颤，宛如感到心头一痛似地，将手紧握在胸前。

    然后，虽然仅仅只是一瞬之间，她的视线看向前方。

    她看到什么，或者该说看到谁呢？无须言语，对于光辉而言，光是她的动作就足以令光辉的心中涌现黑暗情感。

    「虽然目前并没有会动的迹象，不过……大家还是要尽可能小心注意。」

    始用魔眼石仔细观察冰镜面墙上他们的身影，但是最后他仍是叹了口气，呼吁众人小心留神。

    原本内心七上八下，一直观察著两人的香织和铃她们，听见始若无其事地这么说之后点头答应，然后继续前进。

    在那之后，并没有发生映在冰镜面中的自己做出不同动作的灵异现象，一行人在通道前方发现了巨大的空间。

    始确认罗盘，感觉到这里确实就是大迷阵的终点。

    彷佛要证明这一点般，宽广的圆形空间深处，有一扇庄严的大门，外观不逊于先前看到的美丽门扉。

    不，考虑到这扇门比刚才的门大两倍以上，应该称之为『大门』才相衬。

    虽然没有可以塞入宝珠的图腾，或是玫瑰花之类的雕刻。不过取而代之的是，上面雕刻著某种更为异样，且令人印象深刻的象徵性图案。那个图案就像是卓越的绘画，十分打动人心。

    硬是要形容的话，那是好几段重叠的阶层。上方是太阳，下方是滚烫的水池，中间每一层都雕刻著象徵喜怒哀乐的人或动物，以及自然风景。

    （层层交叠之中有喜怒哀乐，天空的阳光与地狱的油锅……这幅图案想表现得是人心吗？）

    不管是刚才附有图腾的双开门，还是这扇大门也好，班杜&#8226;修尼或许是具有艺术家气质的人吧。艺术家会赋予作品意义，既然如此，眼前的雕刻是暗示接下来的试炼吗……始如此推测，目光在空间内扫视一遍。

    「看来终于到了，那扇门就是终点。」

    听到始宣布已到终点，众人顿时松了一口气。话虽如此……

    「……嗯～看起来就很可疑呢。」

    「是啊，我有非常不好的预感。特别是那层雪烟，结果到最后还是不知道有什么意义。」

    「就是说啊，进入巨大的空间就会遇袭已经是惯例了。」

    「应该说就是为了袭击，所以才制造了巨大的空间吧。」

    没错，这个宽敞的空间本身就已经说明得很清楚，大迷宫不可能让他们什么事都没发生就抵达终点。

    就始而言，他也完全同意这个论调。所以他将魔眼石与感应类能力发挥至极限，进行了一番探查，然而……

    「……还是一样没反应，总之也只能闯了吧。」

    似乎还是没有感应到任何东西。始摇了摇头，自己一马当先，月她们则是跟随在后。

    然后就在一行人走到房间中央的时候，果不其然，发生变化了。

    「啊？……太阳？」

    突然间，有光芒自头上照下，始抬头一看说道。月她们抬头仰望，在上空的那个东西确实应该称之为『太阳』。

    在雪烟覆盖的上空，一个光点的光芒愈来愈强烈。考虑到这里是迷宫内，便知道那不可能是真的太阳。然而，确实感觉得到阳光的热度。那种热度足以让人产生那是『太阳』的错觉，并且令始感到危机将至。

    「……始！」

    始眼神一敛，警戒著虚假的太阳，却听见月带著警告的语气呼唤始。

    始猛然惊觉，视线回到地上一看，却见眼前出现一片奇幻世界。

    周围的一切都闪亮耀眼。

    原因有二，第一是贯穿遮蔽空中的雪烟，从天空照下的阳光。第二则是不知不觉间飘散在空气中的冰晶。这是所谓的缵石尘。

    然而，与自然界的钻石尘相比，眼前的光景只能说非常异样。之所以这么说，那是因为光芒明显太强了。

    那简直就像出现在地上的银河。冰晶彷佛要成为一等星似地，亮度随著时间增强，使得眼前光景看起来更像奇幻世界。而且相邻的冰晶彼此结合，增大为冰的碎片，亮度也更为增强。

    美丽的光景在前，然而始并没有看得入迷，而是产生更强烈的危机感。在始的眼中，那些光芒闪耀的冰碎片，看起来就像是在填充能源的炮台。

    「要称之为钻石尘，危险的气息却是稍嫌强烈了些。大家全力防御！」

    在令人毛骨悚然的危机感引导下，始大声地下达指示。

    原本愣住的光辉等人被这么一喝，反射性地聚集在一起，月和铃展开『圣绝』。就在那一瞬间──纯白的闪光四射。

    「！简直就是雷射武器啊。」

    这个形容十分贴切。

    几十几百道闪光破空而来，那些闪光是热射线。冰碎片蓄积虚假太阳从天上照下的能量，再转换为热射线释放出来。

    其威力十分惊人，甚至在月和铃展开的双重『圣绝』上留下伤痕。

    「这个跟南云同学的雷射武器相同呀。」

    雫想起过去在王都看到始用过的太阳光束雷射炮『许珀里翁』，然后回忆起那个武器所造成的惨况，她不禁像是悲鸣一般地叫道。

    始仔细地观察，然后不知为何，脸上露出得意的笑容。

    「是啊，不用猜也知道是奥斯卡制造的吧？明明是久远之前的人，却是比我还恶质，他的品味很不错啊。」

    「现在不是佩服人家的时候吧！」

    光辉的斥责很有道理。话虽如此，这武器也确实恶质。

    热射线集中之后变得极细无比，在冰片与冰片之间，房间的冰镜面与冰镜面之间，毫无条理地随机反射，使得要预测射线轨道变得极为困难。

    热射线在空间中肆意蹂躏的景象，就像是立体的蜘蛛网，只要一踏入领域就无处可逃。不是被射线贯穿，就是遭到割伤，只能二选一。

    在这个限定的状况下，这个热射线确实比对军队用的歼灭兵器『许珀里翁』更为蛮横凶恶吧。

    除此之外，使情况更雪上加霜的是──似乎还有时间限制。

    因为覆盖上空的雪烟缓缓降低高度，再这样下去，不出数秒，能见度就会变得跟【哈尔崔那树海】一样了。

    本来雷射在大气中会衰减，在烟雾或灰尘中则是更为显著。因此始一瞬间想到，雪烟或许会使雷射攻击变得不成威胁……

    「设计者不可能这么蠢吧。」

    始摇了摇头，丢掉那个想法。

    「被烟雾笼罩，视线受到遮蔽就麻烦了，大家准备一口气冲过去了喔！」

    始的号令一下，众人同时一起冲刺。在那段期间，热射线仍毫不留情地袭向月与铃的双重『圣绝』，转眼间便削弱障壁的光芒。不过……

    「你们两人专心在障壁上！──『刻永』！！」

    香织使出每秒恢复至前一秒状态的再生魔法，将两人的障壁变为铁壁。

    此外，始利用『瞬光』扩大知觉能力，捕捉到热射线的轨道，施展快枪破坏前方的冰碎片，在热射线的牢笼打开一个洞。

    距离出口的门还有一百公尺左右。

    然而，或许应该说果不其然吧，大迷宫并没有好心到就这样放他们通过。

    从上空逼近的雪烟喷出无数冰块，每一块都跟汽车一样大。

    那些冰块重重砸在地上，发出巨大声响，挡住始他们的去路。冰块似乎有相当的重量，落下的冲击撞碎地面，在地面造成坑洞。

    冰块的透明度很高，甚至可以直接看到冰块后的景象。这不是投石，应该叫投冰。然而，透明的冰块中看得见暗红色结晶，由此可见明显不是普通的冰块。

    「呿，真正的杀招来了啊。」

    始咂舌一声，接著彷佛呼应他一般，冰块发出碎裂的声音，一口气改变形状。

    那是五公尺左右的人型冰像，巨大身体跟哥雷姆一样又胖又矮，一手拿著冰做成的斧枪，另一手则是拿著塔盾。

    数量是九具，跟始他们的人数相同会是偶然吗？因为巨大的身体和武器的缘故，它们排成一列后就挡住了前往门的道路。

    「打倒它们。」

    雪烟已经来到头上不远处。在如狂风暴雨般扫射的雷射之中，上方甚至还有雪烟罩下，他们不能让战斗拖长。

    话一说完，始立刻扣下扳机，多纳尔发出鲜艳强烈的闪光。

    红色光枪疾飞而出，准备贯穿敌人的心脏（魔石），可是冰霜哥雷姆瞬间举起塔盾抵挡，子弹就在离心脏（魔石）一步之前遭到阻挡。

    「塔盾似乎也不是普通的冰块。」

    进入这座大迷宫后，第一次出现始无法一击打倒的敌人。

    塔盾尽管粉碎，却仍挡下受过强化的电磁炮，多纳尔则是一击就粉碎恐怕是做为防御专用而特别设计的塔盾。真不知是该赞叹塔盾的防御力，还是该对多纳尔的破坏力感到战栗。

    总之，冰霜哥雷姆的防御力明显非同小可。

    紧接著始的第一击，除了专注防守的月和铃以外，其他人也跟著发动攻击。

    「一击打不倒就连续攻击！！」

    「区区的冰块，挡得住妾身的火焰吗？」

    炮击模式的德卢肯连续发射爆炸散弹块，缇奥伸出的双掌发出高热火焰。同时──

    「如果『闪华』能射出去就好了──『飞闪』！」

    「那样就太无敌了，很可怕呀，小雫。」

    「你的分解才是最可怕的啊，我可是亲身体验过了哦。」

    雫使出风之斩击，香织发射分解炮击，龙太郎施展冲击波，而光辉则是挥出光之斩击。

    不过攻击的方向却是自己人。

    「！？」

    完全出乎意料的攻击，即便是始也不禁抽了一口气。毕竟他们全员都在结界之内，也就是说，这是极近距离的攻击。

    光辉挥出的『天翔闪』的光芒，龙太郎发出冲击波，两者皆已经来到眼前……

    「呿！」

    始咂舌一声，在发动『金刚』的同时，用持多纳尔的右手与左手的义肢交叉防御。

    强烈的冲击袭向始。两人的攻击十分强力，甚至到了足以令始后悔替他们强化的地步。虽然凭藉著『金刚』与交叉防御，始几乎可说是没受什么伤，但是却也站不住，被冲击震出结界之外。

    幸好始是在发动『瞬光』的状态。如果完全没有防御，那就不是只被震飞就能了事。而且他一定也无法在被震飞的状况下施展神技，只靠翻转手腕便用狙击抵消袭向希雅的『飞闪』。

    始感觉时间变慢了，一拍之后，他听见了香织的叫声。

    「不行～～！」

    香织强行将整只手移开，偏移了射向月的分解炮击。

    对于意料之外的事态，月的应对也慢了，来不及解除部分的『圣绝』。结果分解一切的能力，在结界的上方开出一个大洞。

    即使如此，能够只被开出一个洞，这也全要归功于月的技术。铃的『圣绝』被一击消灭，她「咿～」的发出一声悲鸣。

    随即始在地面滑行落地。

    「欸？」

    最先发出呆滞惊叫声的是光辉。他无法理解自己做的事，脸上惊讶的表情说明了一切。而龙太郎和雫也一样，即使铃重新展开『圣绝』的同时，吃惊地询问：「你、你们大家在做什么呀！？」，他们却甚至连个反应也没有。

    「……你们这是在做什么？」

    「……香织，你好大的胆子。」

    「雫、雫小姐，我做了什么事触怒到你了吗？」

    冰霜哥雷姆踏出脚步，将地面踩得发出震动声，雪烟则已下降到上方数公尺的位置。虽然没有时间再耗下去，但是光辉他们怪异的行为毕竟不能当成玩笑带过。

    始闪躲著热射线，用子弹和手榴弹牵制并阻止冰霜哥雷姆的脚步，同时用眼神询问光辉他们的真意。

    月的额头上青筋暴起，她的表情就像在说「……香织，你真的欠揍」。希雅以为自己被雫讨厌，似乎大受打击，脸颊不住抽动。光辉他们则是从茫然自失的状态恢复过来，同时显得惊慌失措。

    「不、不是的！我完全没有那个意思！只是当我发现时已经……我说的是真话。」

    「是、是啊，没错！我没有打算攻击南云！这还用说吗！」

    「对不起，希雅！可是我自己也不知道是怎么回事，我明明应该是斩向敌人的说……」

    光辉他们拚命地辩解。看来他们几乎是在无意识中，身体自己动了起来，改变了目标。

    「月，真是抱歉！不过我平时也相当常对你使出分解炮击，总之这先摆一边。」

    「……别摆一边，笨蛋香织！」

    确实，月和香织打起架来，常常会从女子摔角打到分解炮击VS雷龙。月中了分解炮击也会正常再生，而且香织也很强壮，就算被雷龙吞掉也只是身上多了煤灰而已。

    香织无视量产青筋的月，露出认真的表情进行报告：

    「始同学，我们大概是被诱导了。在攻击的一瞬之前，我感觉有听见呢喃声。」

    听到她这样说，这次则是缇奥一边用火焰吐息牵制，同时立刻说出她整理之后的推测：

    「这下麻烦了，主人。那恐怕是对无意识领域的干涉。那个呢喃声则是一种铭刻效果。」

    「呿，天之河他们会各自攻击不同的对象，原来是这么回事。那样的话，要解除──」

    「因为不是只有魔法效果，所以大概很困难吧。」

    也就是说，那个呢喃声是一种暗示，就是为了在这时候发挥效果。或许先前漫长的迷阵也是为了造成精神疲劳，为了让铭刻效果能够更顺利发挥的机关吧。

    在那之后，光辉他们只要有攻击意志的瞬间，就会立刻无意识地攻击呢喃所灌输的对手。始、月、希雅和缇奥之所以不受影响，大概是能够用意识引导他们的对手不在现场吧？

    如果这只是魔法类暗示的效果，那只要施以再生魔法就可以解决，但是事情却不是那么简单。因为同时使用了非魔法的手法对深层心理发生作用，光辉他们的行动有一半是出于自己之手。所以除非把听过呢喃声后的记忆全部删除，否则不会马上恢复。

    不知不觉间，雪烟终于降至地上。

    光辉他们等于是被封住攻击，大量的热射线就像苍蝇一样烦人。即使受到始的枪击和缇奥的火焰，冰霜哥雷姆仍是藉由急速再生的塔盾抵挡，一点一点地逼近而来。

    这一切都让始觉得──

    「麻烦死了……」

    所以──

    「乾脆全部都炸掉算了。」

    始从虚空中取出奥尔康，只见空中画出九条火线，各自将杀意带向不同的冰霜哥雷姆。随后发生大爆炸，不只是冰霜哥雷姆，连雪烟和冰碎片也全都炸光了。

    这是毫不留情的近距离轰炸，铃重新展开的『圣绝』马上受到震撼，铃也「咿～！」地发出悲鸣。

    爆炸的火焰散去后，始点头说了声好，然后把奥尔康扛在肩上。然而，下一个瞬间，始的脸颊忍不住抽动。

    轰的一声，地震的声音响起，那是冰块降临了。雪烟卷起漩涡，立刻增加浓度，冰碎片从自己破碎的地面，瞬间在原本的位置复活了。

    不管是雪烟还是冰碎片，恐怕都不是破坏和狂风所能破除。

    「啊，始先生！少了一只了。」

    「……原来如此，看来除非一人打倒一只，否则它们永远都会复活。」

    正如同希雅所指出，冰霜哥雷姆的数量减为八只。

    考虑到最初与始他们的人数相同，意义为何自然很清楚了。

    「那么这次就由我！」

    『天翔闪』再度发出，然而与光辉高昂的斗志相反，攻击的矛头果然还是指向始。

    始身子稍微后仰，躲过了飞来的斩击。光辉的脸色更加苍白。

    看到这个情况，龙太郎和雫也畏惧了。即便是开朗豪爽的龙太郎，似乎也会害怕攻击会打到同伴。

    铃拚死维持著结界，她用充满愤怒和焦躁的语气大叫。

    「结果这是要怎么办啊！？」

    银灰色的薄纱转眼间遮蔽视线，原本在稍远处的始也消失在薄纱之后。甚至连就在身边的月等人也因为雪烟竟然穿透结界，彼此的身影都开始模糊不清。

    因此始做了决定，在同伴的气息都要消失在银灰色世界中的那一剎那，始放声大喊。

    「别迟疑！不要管我们，全力破坏吧！」

    不管是意识诱导还是雪烟，这些都是大迷宫所准备的试炼。

    那么就算前方视线被雪烟遮蔽，彼此看不见身影，攻击被引导至自己人的可能性仍是非常大。不，应该说若不是那样，试炼就不成立了。所以十之八九，在看不见的情况下，只有攻击仍会正确地引导至同伴身上。

    正因为如此，始才叫他们放胆攻击。因为攻击的目标是始、月和希雅，那么光辉等人的友军炮火对他们而言根本不算什么。

    「不过如果被引导至我们以外的人……那就自求多福吧。」

    无法再感应到月她们的气息，在视野一片灰光闪耀之中，始耸了耸肩说道。

    自己决定要挑战大迷宫，如果还需要别人事事照顾，那还像话吗？这种程度的事态他们应该自己设法搞定，在来到这里的一路上，始帮的忙也已经太多了。

    就在此时，几道热射线劈开雪烟的薄纱，破风逼近而来。

    果不其然，热射线在雪烟中似乎也不会衰减。就现状而言，在来到眼前之前都无法看见热射线，应付起来就变得更为棘手了。

    然而，始只是退后一步，脖子一歪，仅仅移了一下身体就躲过全部攻击。

    从他出了结界时起，他就一直不断闪躲著射线。对于在『瞬光』发动状态的始而言，视线稍微受到遮蔽还不至于让他无法闪避。更何况发出超高热的雷射，用『热源感知』就能轻易捕捉，根本不是问题。

    「好了，接下来会如何呢？」

    如果冰霜哥雷姆是通过试炼的标准，那始就已经达成了。

    始心想该不会在全员分出胜负的这段期间，自己要一直跟热射线玩耍吧。他露出厌恶的表情，环视了一下周围。

    随后，始眼前的雪烟开始卷起漩涡。

    新的敌人要登场了吗？始从奥尔康切换为改握多纳尔与休拉克的双枪风格。不过，结果似乎是他多虑了。漩涡如水平龙卷风似地画出螺旋，形成一直线延伸的隧道。

    在隧道之中，热射线也不会飞进来，而且隧道出口看得见那扇庄严且艺术性的大门。

    始耸了耸肩，踏入隧道。同时，他回头看了一眼说道：

    「……我都说不必客气了。」

    看到光之斩击和冲击波完全没有飞来，始脸上浮现苦笑。

    「算了，那也是他们的选择吧……」

    始目光一转，悠然地朝著道路前方迈进。

    另一方面，说到月她们如何的话……她们各自完全遭到孤立了。

    当雪烟连在身旁的人都遮蔽的瞬间，地面彷佛喷火似地隆起。众人不是被弹飞，就是自行跳开躲避，最后他们都不知道彼此的位置了。

    「小雫，小铃！龙太郎同学！光辉同学！」

    视野被染成一片银灰色，香织担忧青梅竹马们的安危，大声呼喊他们的名字。

    虽然没有感觉到气息，不过隐约听见雫的声音从正上方传来说道：「我没事！你专心对付你的敌人！」，接著铃、龙太郎、光辉，还有希雅和月的声音也依序传来。

    知道雫她们平安，香织这才安心。不过她的安心也只是短暂时间，香织感到一阵寒意袭来，她立刻展开银色羽翼包覆自己。随后，热射线如枪一般从四面八方飞来，却被银翼的防壁完全挡住。

    在此同时。

    「雪烟……」

    只见雪烟彷佛要形成一个小圆顶一般，卷起了漩涡，烟雾略为散去。从雪雾中出现一只冰霜哥雷姆，它似乎就是香织的对手了。

    如果是现在的香织，它并不是什么具有威胁性的对手，不过……

    「听得见呢。」

    正要攻击的瞬间，脑中果然就听见呢喃声。伸出的手，不知不觉间朝向不同的方向。

    虽然不太可能全部的攻击都被诱导，但是想到分解能力会不断袭向月，她就觉得有点不好。并不是那样会有危机，而是对香织的精神方面不好。

    或许是看到香织犹豫所产生的空隙，在那一瞬间，冰霜哥雷姆行动了。

    只见它竟然将保护自己最紧要的塔盾丢出，香织慌张地「哇哇！」一叫，急忙躲过。接著冰霜哥雷姆猛然近身，使出斧枪攻击。

    香织瞬间判断远距离攻击很危险，于是召唤大剑，正面接下斧枪的一击。

    应该说不愧是大迷宫的魔物吧，它以令人惊异的力气垂直劈砍。香织接下攻击，脚下地面却受到压力，呈放射状碎裂。

    话虽如此，但也就只是这样而已，它的力气不可能胜过『神之使徒』。

    「正如我所愿！」

    香织召唤贰之大剑，在剑上缠附银光，赋予分解能力。然后香织横向一挥，想要直接斩断冰霜哥雷姆的身体……

    「哎呀！？」

    但是香织却是大剑连同身体一个旋转，朝另一个方向发出弧形的银色斩击。香织自己也没使用过这招，这是宛如『天翔闪&#8226;使徒版本』的一击。

    只听见远处传来月的声音说道：「……香织！不用客气！我也不会客气的！」，月的不会客气一定是指之后的报复吧。

    香织的嘴角抽动。在她大喊「对、对不起啦～」的同时，头上感到杀意。香织立刻面朝著后方，直接举起壹之大剑格挡，接著立刻与斧枪交击。

    她赋予壹之大剑分解能力，直接一挥到底，这次则是没有受到诱导，一剑斩断斧枪。接著立刻转身横向挥击贰之大剑，这次也没有受到诱导。

    然而，香织成功斩断的只有超速再生后的塔盾。

    冰霜哥雷姆发挥不似巨大身躯会有的敏捷度，向后跳跃拉开距离。

    「麻烦的是不知道何时会被诱导啊……」

    香织感到烦恼。随后，不远处传来落雷的声音，看来是月使出『雷龙』吞噬了敌人。

    「月那边结束了吗？那就不会妨碍到她……啊。」

    香织心想，就算多少有些攻击飞过去，既然月那边的战斗已经结束，那也不会妨碍到她了吧。不过这时她忽然想到一个点子。

    如果是分解炮击，一击就可以分出胜负。但是却有被诱导的危险。

    既然如此，只要反过来利用诱导就好了吧？反正对方是月，应该没关系吧！

    香织立刻准备使出分解炮击，正要用大剑指向敌人，果然被引导至另一个方向。也就是说，月就在那个方向。

    香织维持著手臂，迅速移动，测量角度……然后大声对月呼喊。

    「月～！四十五度角！拜托了！」

    香织毫不客气，使出特大的分解炮击！

    大气轰然一声响，银色的闪光射出，在雪烟的薄纱开出一个洞，要将敌人化为尘埃。

    然后──炮击从雪烟的另一头射了回来。

    没错，朝著香织面对的冰霜哥雷姆而来。

    「──！？」

    不会言语的冰霜哥雷姆，一瞬之间似乎抽了一口气。但是那真的只是一瞬之间，将万物化为尘埃的最强炮击，正中冰霜哥雷姆，不容任何抵抗，便赐予敌人消灭的命运。

    在各处传来战斗声响的情况下，香织小心翼翼，仔细观察冰霜哥雷姆刚才所在之处。

    只见雪烟卷起漩涡，逐渐形成隧道。并没有新的冰霜哥雷姆降下，看来大迷宫已承认她通过试炼了。

    「呼～太好──」

    正要说太好了，香织却猛然一惊，闭上了嘴。

    或许是被当成合作解决的关系吧，香织的隧道似乎是经过合作的同伴，通往那扇大门。

    没错，途中经过恶狠狠地瞪著香织的月的所在之处。

    在月的前方则是展开著改变分解炮击轨道的重力魔法『祸天』。

    月只从指示角度的话语便瞭解香织的意图，而香织也坚信月会配合她。这正可说是完美的配合，基于深厚的信赖才能办到的技巧。

    虽然是基于信赖的技巧，但……

    月消除『祸天』，弯了弯手指，叫香织过去。不，从她给人的感觉像是在说「喂，快点死过来」。

    「遵、遵命，我、我现在就过去……」

    香织不知为何竟用了敬语，她做好觉悟，准备承受月毫不客气的处罚，然后走进隧道。

    「啊啊，真是的，又来了！」

    雫忍不住焦躁地抱怨道。然而，她甚至没有时间意识自己的心情，只能拚命地闪躲随著沉重破风声挥来的斧枪。

    由于往别的方向挥出斩击，马上就被抓住破绽攻击，所以雫完全回避。滋的一声，凶恶的锋刃从眼前通过，削断了几根浏海的头发，让雫吓出一身冷汗。

    雫往后方倒下，顺势一个后滚翻，同时立刻站起，接著吐出一直憋住的气。而彷佛预测到她的呼吸一般，这次则是热射线从四面八方射来。

    「唔！」

    正常来说，这应该是避无可避的攻击，雫却是靠著瞬间的判断，拚命地后翻闪避。死亡的镰刀从背后与脸部的极近距离扫过，瞬间感觉到的高热令她产生心脏萎缩的错觉。

    千钧一发之际，雫施展宛如杂技的动作，从热射线的缝隙中穿越。但是还来不及喘口气，立刻就有一面墙逼近而来。

    那是对周围乱射的热射线毫不在意，直冲而来的冰霜哥雷姆和塔盾。盾的高度与雫的身高差不多，近看就像是一堵墙。

    几乎在雫著地的同时，塔盾迎面撞来，这次就真的避无可避了。因为冰霜哥雷姆的质量巨大，因此撞击的威力也是巨大无比。

    「唔！！」

    雫瞬间主动朝后方跳跃，试图以此减缓冲击，但是当然不可能完全化解冲击。痛苦的声音从紧咬的齿缝间外泄。

    即使如此，为了不让敌人有追击机会，雫尽管被撞飞，仍是靠意志拔出黑刀。

    「斩断吧──『飞闪』！！」

    然而飞出的无形之刃却是大大偏离雫的目标，往右侧偏移飞去。

    虽说是情急之下的出招，雫的脸上还是浮现「糟糕了！」的表情。

    希雅恐怕就在斩击的方向。虽然开战之后，希雅马上就大声呼喊：「就像始先生说的，不用在意我哦！」，但这是两回事。

    在为不小心攻击了自己人而感到惭愧的同时，雫也感受到地面坚硬的感觉。尽管冲击让她喘不过气来，她仍是拚了命地站起来。

    「果然不能用远距离招式啊……」

    招式后的破绽太大，在零点几秒定生死的战场上可说是非常致命。

    而且攻击自己人的事实，也对自己造成精神上的打击。

    受到打击的原因固然是对希雅造成困扰感到内疚，但是更大的原因是……

    ──其实我很嫉妒她。

    她无法不意识到自己的攻击所代表的意义。

    「咳咳！别、别吵了！」

    雫咳出了几滴血，内脏似乎受伤了。

    雫用手擦掉血，内心告诫自己长期战很危险，但是耳边却响起不断逼迫她的呢喃声。

    为什么只有我。

    「我就说别吵了！」

    下忍不住愤怒大叫。冰霜哥雷姆踩著地鸣声响逼近而来，雫虽然后跳拉开距离，心湖却仍是波纹不止。

    而大迷宫则不会放过这个空隙。就在她分心的一瞬间，热射线窜过，浅浅地削过雫的肩膀。

    「呜！」

    因痛楚而回过神的雫，却看见视野的边缘有热射线从下方往上扫射。如果是来自正面的单点攻击倒也罢了，但这却是横扫的线型攻击。照这样下去，雫的身体会被砍成两半。

    打在肩上的一击让她的身体已经失去平衡，她无暇回避，最多只能扭转身体。

    为了尽可能减少命中面积，雫身子一侧，瞬间将黑刀放在身体和热射线之间。面对连双重『圣绝』都会受到损伤的热射线，雫对著搭档祈祷「拜托你，撑住！」。

    即便是号称世界最高硬度的金属，但是为了追求锋利，漆黑的刀身被打造得非常轻薄。究竟这样的刀身，是否能守得住自己的主人呢……

    「欸？」

    少根筋的叫声，显示了结果。死神的镰刀再一次让猎物逃掉了。

    黑刀藉由光滑无比的刀身，非但撑过攻击，更将热射线反射回去。靠著如此令人惊异的方法，黑刀成功保护了主人。

    冰霜哥雷姆不给雫喘息机会，立刻挥舞斧枪疾冲而来。

    雫压抑高昂的情绪，切换意识。将肺中装满空气与勇气，御风而行般向前踏出脚步。雫靠著将身体挤入塔盾侧的死角，闪避斧枪攻击，同时在错身瞬间施展最强的斩击。

    「斩断吧──『闪华』！！」

    交错瞬间发出的空间断裂，漂亮地斩断塔盾和持盾的手。

    通过之后，当雫正处于※残心姿势时，热射线再度杀来，但是雫已经不再惊慌。（译注：日本剑道中，在攻击完后仍防备对手反击的一种心态表现。）

    「聚集吧──『引天』！」

    高举在正上方的黑刀，将扭曲轨道后的射线吸引于刀身。

    漆黑的刀身这次也漂亮地反射热射线。不，不仅如此。靠著将大量热射线集中于一点，就好似光束雷射炮一般，威力不断增加。

    而就在冰霜哥雷姆回头的瞬间，雷射炮已经袭向它了。

    对于集中的热射线，冰霜哥雷姆毕竟也不能忽视，它用斧枪取代失去的塔盾，举起斧枪想要挡住威胁性的攻击。

    雫确信就是现在，若是不趁现在追击，她就会错失胜利的机会。

    因此──雫发动升华魔法『禁域解放』。

    身体能力和知觉能力增强，思绪变得清晰，身体轻得像羽毛一样。

    靠著变得灵敏的感觉，雫将黑刀水平横举。在那段期间，她也绝对不让热射线的反射角有所偏移。就这样，雫将冰霜哥雷姆钉在原地，同时握著黑刀刀鞘直直伸出，那就好像水平搭起的箭矢。

    下一个瞬间，雫宛如飞出去的箭，从『无拍子』的状态使出『缩地』。升华后的无预兆冲刺，惊人得就像是『凭空消失』。

    「破碎──『冲破』！！」

    雫不给冰霜哥雷姆反应的时间，瞬间欺近身前，使出『突刺』。

    刀鞘穿过手臂和斧枪的缝隙之间，不偏不倚刺中冰霜哥雷姆的胸部。就在那个瞬间，深蓝色的波纹伴随冲击迸发。

    刀鞘深入暗红色魔石之前，整个胸部出现放射状龟裂。冲击使得冰霜哥雷姆大大地后仰。

    雫不放过她制造出的决定性空隙，使出全力趁胜追击。

    「飞吧──『离天』！崩毁吧──『重闪』！！」

    她将聚集的热射线一口气弹射的同时，再用黑刀一挥，扫向冰霜哥雷姆的脚下。

    随后，身上插著刀鞘的冰霜哥雷姆，巨大的身躯浮起。

    ──黑刀『重闪』。

    这个能力能藉由附加的重力魔法，斩断重力的锁链，制造出仅仅数秒的无重力状态。

    「──！？」

    冰霜哥雷姆的身体浮在空中，有如婴儿般摆动手脚。然而，身在空中，不可能有东西可以给它抓住。

    「啊啊啊啊！」

    雫发出气势十足的吆喝声，利用斩断重力的瞬间，以刀鞘为支点，举起冰霜哥雷姆的身体。然后，她直接以过肩摔的方式，将它重重砸向相反侧的地面。

    『重闪』造成的重力切断只在斩过的座标生效，在离开座标后的相反侧，理所当然会恢复原本的重量，然后垂直坠落。

    因此造成的冲击强烈无比，而且也足以让插在身上的刀鞘更加深入。至少能够让刀鞘的前端触及魔石。

    「结束了──『冲破』！！」

    深蓝色波纹迸发的同时也宣布游戏结束。雫距离传导的冲击波完全传至魔石上。

    只听间啪的一声，魔石一下子便破碎四散。失去心脏，冰霜哥雷姆甚至没有发出死前悲鸣，外形逐渐崩毁。

    雫粗重的喘气声微微响起。

    「呼呼……我一个人的话，还有进步空间啊。」

    雫拄著刀鞘，脸上露出带有自嘲之色的笑容。

    既然能在严苛条件下打倒大迷宫的魔物，她其实不必如此自卑，不过……

    看到眼前出现的雪烟隧道的另一头，始、月、希雅、缇奥、香织都已经在那里，她也无法得意起来。

    雫比较神色担忧奔来的香织和满身创伤的自己，她面露苦笑，彷佛宣布落幕一般收刀入鞘。

    铿的一声，清脆的声音响起。那声音就像是参拜时的拍手声，吹散了雫心中少许的乌云。虽然并不是因为这个原因，不过雫的目光自然地往手上看去。

    「不过……我也不能算是一个人吧？」

    雫之所以能够脱离危境，并且在极限的状况下重新振作，那毫无疑问要归功于最近时常触动她内心的男人所送的礼物。

    雫没有多想，真的没有多想，她亲吻了一下黑刀。

    她单纯只是想感谢这个搭档。

    绝不是在幻视黑刀另一侧的某个人，绝对不是……

    尽管在内心像是找藉口一样地强辩，但是雫似乎仍是感到害羞，她的脸颊微微泛红。

    雫彷佛要掩饰脸红似地，拍一下脸颊，重新打起精神，然后开始快步走向隧道。她心中祈祷著，希望火烫的脸颊不要被奔来的好友发现。

    之后，雫在香织扶持下，顺利走到门前，然后她马上露出充满歉意的表情低头道歉。

    「希雅，对不起，你没事吧？」

    「真是的，我都说你不用在意了。再说大概只有三次攻击飞来，如果你是顾虑到我才受了这么重的伤，这样我反而会生气哦？」

    明明给希雅添了麻烦，她却扶起与香织相反侧的肩膀，为了雫跟她客气而道歉。雫既感到过意不去，又感到高兴。

    她感动得眼中微泛泪光，再一次用细如蚊鸣的声音，说了一句「对不起」。希雅的兔耳在雫的头上拍了拍，好似在安慰她。

    然后雫倚靠著门坐下，香织立刻对她施加治愈之光。无论是割伤的刺痛，还是身体内的疼痛，转眼间就被舒畅的暖流冲走而消失。

    雫闭上眼睛，把身体交给香织治愈，就这样过了一会儿。雫「嗯」的一声，撑起身子重新坐好。

    「……谢谢你，香织，我已经没事了。」

    雫露出微笑，香织则是抚胸松了口气。

    「太好了……因为你身上受了很多伤，让我想起那时候的事，刚才我真的好著急呢。」

    香织说的『那时候』，就是指在【奥尔库司大迷宫】与始重逢时的事。雫为了同伴单枪匹马冲入敌阵，结果被打得遍体鳞伤。

    看到刚才的雫，香织似乎想起两人依靠著彼此，做好死亡觉悟时的事了。

    「与那时候相比，我应该没有那么惨吧？至少我的手臂没有被打碎。这种程度的伤只是小伤，小伤啦&#9834;」

    或许她是真的很担心吧，香织的眼角似乎泛著泪光，雫则是用非常轻松的语气回答道。『至少要断一只手臂才叫重伤吧！』，能够笑著说出这种话的高中女生实在不多吧，她比一般男生还要有男子气概。

    「小雫你真是的……」

    就某种意义上来说，这是雫的坏习惯。这个女孩从以前就是这样，就算练习剑术或剑道受伤，她也不会喊痛。尽管痛得流泪，她还是会忍著不说。

    雫的忍耐是来自她不想让别人担心的温柔。正因为如此，自从她被召唤到这个世界之后，那样的倾向就愈来愈显著，这让香织担心得不得了。

    香织希望她能多对别人诉苦，或是依靠别人，不管那个人是谁都好。

    可是不管香织多么盼望，多么替她担心，雫脸上仍是浮现笑容。

    她会露出灿烂的笑容。

    用充满活力的语气说自己没问题。

    暗地里却将痛楚和真心话全部藏在心中。

    雫虽然时常接受香织的治愈，但是那完全不够。特别是香织知道对现在的雫，那样的治疗一点也不够，所以……

    「小雫，你要学会任性才行哦？」

    「咦？」

    「小雫你要记得，只要是小雫任性的要求，不管是什么我都会很高兴哦？」

    香织说著靠在雫的身上拥抱她，雫则是露出困惑的表情。

    香织紧紧抱著雫，身上发出淡淡的光芒，她正用魂魄魔法替雫做心灵治疗。香织就像是在无言地主张，现在她要陪伴著雫，尽可能疗愈她。

    尽管仍然感到困惑，但是对于拥抱著自己的香织，她没来由地想要哭泣。为了忍住想哭的心情，她也紧紧地抱住香织。

    始站在稍远处，观视著两人的拥抱。他脸上的表情中似乎有些佩服，又似乎带著看好戏的成分。

    雫眼尖发现后，她红著脸，对始威吓道：

    「……什么啦？你想说什么吗？」

    「没有啊，我没想说什么，只是在想你们的感情真好啊。」

    对于雫那样的态度，始似乎也觉得好玩。他憋著笑，肩膀不住颤抖。

    缇奥、希雅和月也同样看著香织和雫，她们露出微笑的表情附和始。

    「是啊，真是美丽的友情。」

    「就是说啊，感觉非常地温馨。」

    「……简直就像一对恋人。」

    听到月的感想，香织猛然转头看向她。只见月的表情实在非常愉快，既像是在开玩笑，又像是想到什么恶作剧一样。

    香织当然强烈抗议。

    「月！你又说那种坏心眼的话！」

    「……香织，你安心吧，我没有偏见。我认同女孩子间的爱情哦，祝你们百年好合。」

    「所、以、说！你不要说那种奇怪的话啦！」

    香织似乎仍未发觉，就是因为她对月的话认真，所以更触动月心中『S』的部分。

    看到香织尽管口中抱怨，却没有要离开雫的意思，她们背后都可以看见开满百合花的幻觉了，但是香织本人果然毫无自觉。

    接著月和香织直接一如往常地开始斗起嘴来。雫夹在她们中间，虽然露出困惑的表情安抚两人，却没什么效果。

    「喂，南云同学，你别笑了，快阻止她们。」

    「不用阻止吧？反正在天之河他们回来之前，闲著也是闲著。倒是你就试著说一句『别吵了！不要为了我而争执！』如何？」

    「……你把我当成哪个优柔寡断的女人啊。」

    雫板起脸瞪了始一眼，但是始似乎觉得更好玩了，他哈哈大笑。

    对于始那样的反应，雫更加不悦地皱起眉头。始收起笑容，咳嗽一声。

    「该怎么说呢，八重樫应该再随便一点比较好。」

    「什么？」

    「我说你太正经了啦。受到呢喃声折磨，你的精神状况原本就不好了吧？既然如此，这种时候就该跟著大家一起嬉闹，转换一下心情啊。因为这里没有需要你照顾的人啊。」

    「……」

    听见始这么说，雫惊讶得睁大双眼。她自己也不知道到底是什么触动了她的心。始说的话，感觉正好与呢喃声相反……

    始对于沉默下来的雫并不在意，他的嘴角露出坏心眼的笑容。

    「不然要不要我把希雅的兔耳借你，让你能够好好的放松一下呢？最喜欢可爱事物的小雫？」

    「！吵死了！不用啦！话说你不要再那样贼笑了！」

    雫的脸颊红得跟苹果一样。那究竟是出于被取笑的愤怒呢？还是突然被始用名字称呼的关系呢？

    看到雫的反应，始爽朗地哈哈大笑。

    「……笑什么嘛，真是的。」

    或许是明白说什么也没用吧，雫像是闹起别扭似地别过头去。

    看到雫在某种意义上来说也是很可爱的反应，两旁有视线注视在她身上，那就是不知不觉间停止争吵的月和香织。她们的眼睛盯著雫看。

    「怎、怎么了？」

    雫心中动摇，对著两人这么问道。香织则是戳了戳雫的脸颊，一副很高兴的模样。

    「呵呵，小雫看起来很快乐呢。」

    香织这么说，月则是盯著雫看，似乎要将雫的内心看透一般。

    「……嗯，她被始欺负却很喜悦。」

    听到月这样指谪，雫的脸颊更加火烫。

    「等等，我既不快乐，也没有喜悦！你们不要两个人一起取笑偶啦。」

    「偶？」

    「……偶偶？」

    雫慌张之下大舌头，结果被两人默契十足地一起取笑，她羞得用双手遮住脸。一副如果有地洞，真想一头钻进去的样子。

    月双手盘胸，「嗯～」地发出沉吟。

    「……又要增加了？」

    她刻意不说是增加『什么』。香织也没有特别询问，只是宛如一切瞭然于胸似地，愉快地说道：「很难说哦～&#9834;」

    雫害羞地缩著身子，甚至把马尾卷在脸上，开始发动『马尾防护罩』。香织看著雫的表情，简直就像慈祥的母亲。

    就在这个时候，忽然闪光大作，吹散了和乐的气氛。

    只见纯白的魔力奔流喷发，以彷佛要吹散雪烟的气势直冲云霄。

    雫对那个魔力奔流有印象，她的吃惊也只有一下子，接著光之炮击有如要将雪烟一并吞噬一般，直朝著始而来。

    「南云同学！是『神威』！」

    「镇定点，没事的。」

    雫焦急地警告，始却是轻松回应。只见始从怀中取出门钥，刺向眼前的空间，然后转动门钥。配合设置在一旁的门洞，打开了空间之门。

    刨起地面飞来的光之奔流如海浪般袭来，但是正如始所预料，靠著算是一种最强防御方法的传送门，『神威』的闪光在始的面前消失，然后从门洞飞出，朝著另一个方向而去。

    因为原本就知道光辉和龙太郎的攻击会被意识诱导向始，所以与其防御，始准备好的是更确实的『用空间之门放逐攻击』，结果果然是正确做法。

    之所以至今在谈话中一次也没有攻击飞来，恐怕是因为光辉他们怕误伤友军，所以只有使用近身战斗的招式吧。

    「光辉……」

    直冲云霄的纯白之光，就是光辉使用『极限突破』的证明。

    想到光辉被逼到必须使用杀手锏之一，雫立刻忧心地站了起来。虽然顺著『神威』的轨道看去，但是雪烟转眼间便提高浓度，遮蔽了视线。

    「天之河那家伙似乎相当焦虑。」

    大概正如始所说吧。在连拿手招式『天翔闪』都封印的战斗中，光辉似乎被逼急了。

    急于突破状况的结果，就是刚才的『极限突破』与『神威』。看到自己最大的攻击往不同方向飞去，现在这时候他一定脸色苍白了吧。

    「不过不管怎样，既然他使用了极限突破，那么大概再数分钟就能过关了吧。问题是剩下的两人。」

    「咦？光、光辉不用管他吗？」

    看到始很乾脆地移开视线，雫有些畏畏缩缩地问道。

    她的目光不时往光辉可能所在之处瞥去，似乎现在就想奔去救援。

    在某种意义上来说，雫可以说是过度保护了。始露出无奈的表情，对她补充说道：

    「他还有『极限突破』的衍生技吧？那就代表在使用那招之前，他仍有余力。再说通过这个大迷阵的条件是一人打倒一只哥雷姆哦？对他而言，现在去帮忙并不是他所乐见之事。」

    「这个……或许是那样没错。」

    「你啊，我刚才也说过了，八重樫太爱为别人操心了，你就是那样才会被称呼为『老妈子』。」

    「谁是老妈子啊！只有南云同学这么叫吧！真是的，有够失礼！」

    总之，雫虽然认同始的看法，但是对他之后的评语却是极为气愤。

    始轻易地无视她，这次则是从怀中取出罗盘，他想知道的是『谷口铃的所在之处』。

    「……在那边啊。」

    「始同学，龙太郎同学和小铃他们……」

    「等一下，我现在确认。比起攻击型的坂上，我认为防御型的谷口会比较一筹莫展……」

    始说完跟随罗盘的引导，操控十字浮游炮起飞。手上则是取出宝珠型水晶萤幕，让香织她们也能观看情况。

    从十字浮游炮的『远透石』传来的影像，有一段时间只看得见一片银灰色的雾，不过在雪烟薄纱的另一头，隐约开始映出两个光点。

    在能够俯瞰的位置移动的十字浮游炮，将光点的真实面貌传达过来。

    那是『圣绝』的光辉。

    一个是用在铃自己，让她不受周围热射线的伤害。

    而另一个则是用在冰霜哥雷姆，将它封印在结界之中。

    不过，从里面的冰霜哥雷姆全身滴著水，巨大身躯变小许多可以看出，铃并不只是封印著它而已。

    ──双铁扇『圣绝&#8226;焰』。

    这是将圣绝与炎属性魔法复合，藉此在障壁内产生超高热空间的结界术。

    冰霜哥雷姆也理解到自己的危机，它似乎很著急似地不断用斧枪击打结界。『圣绝&#8226;焰』虽然数度因为冰霜哥雷姆的攻击而差点龟裂崩坏，不过每一次铃都重覆施放结界抵挡。

    恐怕是『圣绝&#8226;爆』的火力不足以打倒冰霜哥雷姆吧。

    所以铃另外思考方法，然后她想到了──

    如果是在结界内侧的限定空间里，那就能无视【冰雪洞窟】的特性，充分利用冰霜哥雷姆的炎属性弱点。

    既然无法一次消灭，那就花时间将其坑杀。这个点子只有非常瞭解自己招式的结界师才能想到，实在非常精彩。话虽如此，却也并非完全不用付出代价。

    「呜……呼呼，再一下子……还差一点……」

    铃气息粗重，汗水如瀑布般从额头流下，眼神逐渐变得空虚。

    同时展开并维持最高位的结界是超高等技术，那似乎会大幅消耗铃的思考力与精神力。只见张开的双铁扇不住颤抖，好似随时会从手上滑落，这也证明了铃已经快到极限了。

    接下来就看铃的魔力和集中力，是否能胜过冰霜哥雷姆的防御力吧。

    这是比谁先倒下的持久战。

    「我不会输，呼呼，我绝对不会输！不管发生任何事，不管别人说什么，铃绝对要和惠里再一次对话！」

    即使现在这个瞬间，她的耳边也听得见呢喃声吧。

    铃藉著放声吶喊，鼓舞快要屈服的心，空虚的双眼再次闪耀坚强意志的光辉。她用袖口粗暴地擦掉汗水，激励自己，重新振作精神。

    「小铃……」

    「她很努力呢。」

    铃的气魄让香织惊讶得抽了口气，缇奥则是出言赞叹。

    「看样子她似乎没问题呢。」

    「……是啊。」

    铃很坚强。看得雫有些愣住，甚至连同意始的话语也差点说不出口。

    雫理解到自己小看了铃心中强烈的决心，这让雫不禁对自己感到羞耻。现在的自己还想担心铃，或许是太自大了。

    至少铃已经不是没有她照顾就会出事的柔弱女子。铃就如同她自己创造出的结界一般，既坚强又牢不可破。

    这样确实被说是过度保护也很正常吧。雫这么想著，脸上露出自嘲的笑容。

    然而，这样的心境很快就翻转了。因为接下来十字浮游炮所前往的地方，上演著就算过度保护也无济于事的愚蠢光景。

    「唔喔喔喔喔喔喔！！」

    「嘎啊啊啊啊啊啊！！」

    没错，就是龙太郎。不知为何，这个傻大个竟然跟冰霜哥雷姆在极近距离互殴。

    「喔喔，竟然徒手近身搏斗，真是热血呢！」

    感动佩服的人只有希雅，其他人脑中都充满冷静的疑问。

    为什么一步也不离开原地？

    为什么连冰霜哥雷姆也解除武装空手搏斗？

    为什么双方都不防御？

    为什么他们好像约定好了似地，左脸被打就反击对方左脸，右脸被打就反击对方右脸？

    「啊啊，因为是笨蛋吧。」

    「我、我无法否定。」

    「龙太郎同学……」

    他们两个就像是在河边互殴的不良少年。始他们都不禁半睁著眼睛，心想在这之后，他该不会跟冰霜哥雷姆萌生友情吧？

    看到青梅竹马的那个样子，雫脸上肌肉抽搐，香织则是感到头痛。

    「话说亏他没有被热射线打倒呢。」

    正如缇奥侧著头所感到的疑问，明明一步也没动，热射线却很神奇地没有对龙太郎造成致命伤。

    虽然身上各处都被浅浅地割伤，身体到处都开了洞，同样是满身疮痍。不过，头部和心脏等要害却没有被打到。

    从身上隐隐缠附魔力推测，龙太郎可能是藉由『金刚』的防御才得以保住一命吧。龙太郎本人一定是认为「要我一边闪避热射线，一边与冰霜哥雷姆战斗，那是不可能的啊。」，所以早早就放弃回避了。

    他大概是心想，不管受到多少攻击，在自己倒下前打倒敌人就行了。

    「冰霜哥雷姆似乎也接近极限了，以坂上的气势应该没问题吧……香织，他是你的青梅竹马，你就努力治疗他吧。」

    「有没有治好伤势却留下痛楚的回复魔法呢？」

    眼神没有笑意的香织非常可怕，而且她说的话也很恐怖。

    龙太郎大概……可能在治好满身疮痍的同时，心灵也会留下满身疮痍吧。

    然后过了数分钟。

    最初似乎是光辉先打倒冰霜哥雷姆。他因为『极限突破』的副作用，承受著强烈的倦怠感，所以用圣剑代替拐杖，通过雪烟的隧道而来。

    接著是铃过关了。她也和光辉相同，摇摇晃晃地走了过来。因为看起来随时会倒下，所以香织急忙扶住她。

    龙太郎是最后一个，而且他濒临死亡。

    不管怎么看他的出血量都很危险，他却是脸上挂著满足的笑容，昏倒在血泊之中。由于他并没有进入隧道，所以热射线从他的身旁通过。

    「哇哇，龙太郎同学！」

    香织急忙奔了过去。因为一道热射线贴地飞行，直朝龙太郎的脖子而去。龙太郎面临断头危机了。

    始叹了一口气，在十字浮游炮上缠附『金刚』，挡住了热射线。

    透过魔眼石，从近距离看到龙太郎悠哉的昏迷表情……始的心中不禁涌现杀意。

    「用散弹枪射他的话，他会不会变得正常一点呢？」

    「南云同学！？」

    始的枪口对准龙太郎，有点认真地在考虑要不要真的开枪。

    看到始额上冒出青筋，雫正慌张的时候，香织正好滑行进入弹道之间，始才勉强打消念头。

    香织拖著龙太郎的脚，奔向隧道。她似乎同时进行著治愈，不过龙太郎的后脑勺在地面撞击弹跳，她却丝毫不在乎，由此可以看出香织的心情。

    「……嗯？始，太阳消失了。」

    「喔？意思是我们可以认为试炼结束了吗？」

    月拉了拉始的袖子，始往她手指的方向看去，只见上空光芒确实消失了。

    同时，热射线也消失了，演变为钻石尘的冰碎片也宛如融化一般消失不见。雪烟也像是有抽风机在抽风一样，被吸往上空。

    隔了一拍之后，门彷佛肯定始说的话似地，开始发出灿烂的光芒。

    意外的是，门并未打开，而是门本身开始形成光膜。

    「看来这个光膜就是出口了。」

    「……跟传送门很相似，是转移型的出口？」

    「感觉没什么好预感呢。」

    「希雅，在大迷宫里从来没感觉到好预感吧？」

    「啊哈哈，确实。精神攻击实在非常烦人，希望别再来了……不过事情一定不会如我所愿吧。唉～……」

    希雅的兔耳忧郁地垂下。

    如果是物理攻击的话，自然不是已经化为外挂角色的希雅的对手。但是一点一滴干涉无意识领域的精神攻击，烦人得就像是卡在喉咙的小骨头，著实让人心情烦躁。

    「光辉同学和小铃也过来集合！我帮你们一起治疗！」

    香织拖著龙太郎回来时，光辉和铃已经抵达门前，坐倒在地。他们看起来疲惫极了，对于香织的呼唤也无法马上回答。

    光辉四肢著地爬了过来，那模样相当阴森可怕；铃则是打从一开始就没打算站起来，她在地上滚了过来。

    「……南云……抱歉……我的攻击……」

    光辉露出阴郁的表情向始道歉。即使撇去疲劳因素，看他的样子并没有丝毫达成试炼的喜悦。声音也阴沉得吓人，说话方式也吞吞吐吐。

    「我说了不必客气吧。与其费那么多工夫，不如一开始你就全力打过来就好了呀。」

    「……是啊，明明我的『神威』应该飞过来了，你的身上却是一点灰尘也没有。不管我做什么，对你都是不痛不痒。所以我才……」

    光辉的视线看著始，那是一对黯淡无光的眼神。

    然而光辉的脸上却浮现抽搐般的笑容。他大概是看到始非但毫发无伤，甚至丝毫不见疲态，相比之下自己却如此狼狈，所以脸上浮现自嘲的笑容吧。不过，他的笑法却让人感觉不只如此，甚至有一种危险不安的感觉。

    「光辉，你还好吧？你好像不太对劲。『极限突破』的副作用有那么难受吗？你要不要躺著休息一下？」

    「……」

    雫感觉似乎疏忽某个致命的细节，她忧心忡忡地对光辉如此问道。只见她拍了拍自己的大腿，好像在说如果要躺下的话可以借他当枕头。

    然而，光辉瞥了雫一眼后……不知为何竟露出恐惧的眼神。

    因为那只是短短一瞬间的事，光辉很快就移开视线，所以有可能只是错觉。因为光辉没有理由恐惧雫。

    「……不、不用了，雫。」

    「是、是吗？」

    然而，看到光辉摇摇头，闭上双眼，雫却感受到至今不曾有过的强烈拒绝。

    只见光辉盘腿而坐，然后就不再动作。既像是变成冰块一样，又像是从内心将自己冰冻起来似地。

    雫顿时语塞，目光困惑地游移不定。雫说服自己，光辉一定只是专注在回复身体，然后便不再插手。

    而始则是朝光辉瞥了一眼。

    刚才光辉闭上眼睛前一刻的眼神，大概只有始看到吧。他的眼神中充满冰寒刺骨的憎恨……

    「真是讨厌的主旨啊。」

    始忍不住露出苦笑。

    虽然月她们问始怎么了，始却是摇摇头，回答没什么。

    唯有这个问题，光辉必须自己以某种方式做出结论。而且他的矛头是指向始，就算跟月她们说了也是无济于事。

    之后过了一会儿，香织的治疗结束了。

    「要在这里休息一会儿？还是要继续前进？」

    「继续前进吧。」

    始正想让众人表决，光辉却是毫不考虑地回答道。他面向始，语气格外强烈，但是目光却微妙地不敢正视始。

    始耸了耸肩，环视众人一遍。

    大家似乎都不想再待在这个听得见呢喃声的地方，所以没有人有异议。

    「是吗？那我们走吧。」

    在始这一声号令下，一行人冲进光门。

第九卷 第四章 真正的心情

    耀眼夺目的光芒逐渐消散，始发觉周围同伴的气息都消失了。

    「……被分隔开了吗？不过这也是在预料之中就是了。」

    话虽如此，实际上真的发生了，他仍是不禁想要咂舌一声。始皱起眉头，目光向周围环视。

    「只有一条路啊。」

    这是一条由两公尺见方的冰镜面拼凑成的通道，没有退路，传送门已经失去光辉，只剩下普通的冰镜面墙壁。

    与镜中回过头的自己目光交会，始摇了摇头，回头面向前方，然后走向明显只容一人通过的直线狭窄通道。

    上下左右都映著好几个自己重叠的身影，并且追随著自己的动作而动。

    脚步声听起来格外响亮，虽然始精通消除脚步声的走路方法，却是没什么效果。甚至每当脚踩在地上，感觉就像是水滴滴在水面激起波纹一般。

    那种波纹并不是普通的声波。虽然是不可思议的感觉，不过始觉得那似乎是由心中发出的声音。每走一步，感觉那波纹就像在叫自己自问自答一样。

    感受著内心既骚动，又相反地逐渐沉寂的奇妙感觉，始走了大概十分钟左右。

    这是一条没有分岔的直线道路，始在道路的前方看到一个巨大的冰柱。

    那个冰柱彷佛连结天地一般，耸立在大房间的中央。冰柱在地面的部分和天花板的部分都是逐渐向外扩张，看起来就像是在扎根散叶一般。始心想，这简直像是由冰块形成的大树。

    「没有其他通道啊……」

    始口中自言自语，同时走向冰树。

    冰树似乎也是由冰镜面构成，由于直径很长，所以就算是圆柱形，映在镜中的始也没有扭曲变形。

    随著始的接近，镜中的自己也逐渐变得更大更清晰，宛如有另一个始要从镜中世界过来似地。

    靠近至伸手可及的位置后，始凝视著映在冰树中的自己。

    白发加眼罩，身穿黑色大衣，一只手臂是义肢，多么完美的中二风格。

    始跪倒在地。

    「……糟糕，重新意识到自己的装扮，真是沉重的打击啊……」

    其实始平常就不怎么照镜子（起床时的乱发，每次都有最爱帮始打理的月帮忙处理），而且进入冰镜面的迷阵后，总是处于全神戒备的状态，所以没有在意自己的装扮。

    因此像这样一人独处，在安静的空间中仔细端详自己，始才重新客观意识到自己的衣著装扮……封印在心底的黑历史被唤醒，对始的精神造成相当大的伤害。

    始在心中试著为自己辩解。比如在旅行途中要常常染发的话很麻烦；没有眼罩的话，魔眼石会发出蓝白色的光芒。黑色的大衣是月亲手缝制，始不可能有怨言；义肢也是因为失去一只手，不得已才装上……等等。就某种意义上来说，在攻略大迷宫的这段过程中，这或许是他受创最深的瞬间。

    始低著头，趴在地上。这样难得一见的景象，如果光辉他们看到，大概会惊讶得瞠目结舌吧。始声音颤抖著说道：

    「呢喃声说的没错，日本确实可能已经没有我的容身之处。」

    因为就日本的社会观感来说，很可能会有「妈妈，那个人……」「嘘，别看他！」的情况出现。

    呢喃声想要说的恐怕……一定……绝对不是那种事吧，始真是误会得很严重。

    而彷佛证明始误会了一般，这几个小时已经听习惯的声音忽然响起。

    『才不是那个意思啦。』

    「……果然出来了啊。」

    始眼神一敛，抬起头来。

    眼前是睥睨著自己的自己。

    没错，始明明跪倒在地，映在冰树上的始却是站著。

    『果然没有动摇啊，这跟你预料的一样吗？我自己。』

    「当然啊，这个大迷宫的主旨我大致都猜到了，再考虑到天之河的证词，我早就知道迟早会演变成这样的事态。」

    镜中的自己在和自己说话，始却是丝毫没有动摇。

    看到始的反应，镜中的始咧嘴一笑。

    『顺便问一下，你说的主旨是……？』

    「你就是我吧？那应该不用问也知道才对。」

    『不不，我确实是你，但却不是全部的你。这一点你也预料到了吧？』

    「是啊，我确实预料到了。」始点头承认。

    镜中的始是幻影的始，始在【哈尔崔那树海】就已经遭遇过相近的存在。正确来说，那是月她们的幻影，不过恐怕是大迷宫读取她们本人的情报，藉此创造了几可乱真的冒牌货吧。

    幻影说的『不是全部的你』就证明了这一点。也就是说，始的幻影纯粹是大迷宫的试炼。所以尽管仿照本尊而创，却仍是需要与本尊对答案吧。

    始站起来，不耐烦地说出解答：

    「……这个大迷宫的主旨是『战胜自己』。比如负面的自己、至今不敢面对的污秽内心、逃避不愿承认的现实、矛盾的情感……等等，这个大迷宫就是在考验是否能战胜自己的这些弱点。」

    始视线微微往上看去，上方只有冰做成的天花板，不过始的双眼看著遥远的上方。没错，他似乎正看著天上的世界。

    「即使有强悍的力量，精神软弱就没有意义……这可能是为了不让神抓住精神的弱点而设下的试炼吧。」

    『不愧是我，完全正如你所说。』

    镜中的始夸张地拍手鼓掌。对此始则是非常不爽，心想「这家伙的嘴脸真是讨厌」，但这完全是在说自己。

    然而，那张讨厌的嘴脸在鼓掌停止的同时，瞬间有了巨大的改变。他的眼睛开始发出暗红色光芒，头发逐渐染成黑色。黑色大衣、义肢和其他装备则是相反地变成白色，肌肤则是染成和魔人一样的褐色。

    颜色的反转。这个现象发生的同时，始心怀戒备，向后退了一步……

    剎那间──两发激烈的枪声响起。

    没有拔枪动作，甚至也没有杀气，动作自然得就像水从高处往低处流，始与幻影同时神速地拔枪射击。

    始的黑色多纳尔释放鲜艳的红色闪光。

    幻影的白色多纳尔则是发射与枪身颜色相反的黑色闪光。

    缠绕著黑色电流的子弹，从冰树里飞进现实世界。

    子弹有如照镜子一般准确射出，正因如此，两颗子弹在空中撞击，挤压得扭曲变形，掉落地面。

    这有如玩笑的现象，是因为两者的动作和想法都分毫不差的关系。

    采取『退后一步』的退让动作，但是身体却为了确实杀死敌人而无意识地行动。丝毫没有犹豫，实在是非常宁静的明确杀意。

    『哈哈，你果然瞭解要在什么时机，用怎样的思考，使出怎样的招式杀死敌人。』

    幻影笑嘻嘻地露出令人火大的笑容，然后从冰镜面的世界跨出脚步，宛如从扩散波纹的冰树渗出似地，走进现实的世界。

    然后，白色义肢拔出白色的休拉克，跟多纳尔一起摆出架势。他左脚向后拉，微微沉腰，多纳尔握在胸前，义手的手肘向前突出，休拉克则是握在腹部。这是始自创的架势，用多纳尔和义手手肘的散弹枪应付正面，休拉克则是护住后方。

    那跟始自创的枪械形架势，完全一模一样。

    始默默摆出相同的架势。

    白发的始（本尊）与黑发的始（幻影），在现实世界对峙了。

    两人解放凶狠的杀意与如大瀑布水压般的压力，使得空间嘎嘎作响，宛如发出痛苦的哀嚎。

    这个地方有如异空间，正常人肯定会发狂吧，只见幻影咧嘴一笑。

    『来吧，南云始。你胜得过你（我）吗？』

    剎那间，强烈的巨大声音响彻四周。

    那是两人单纯的踏步声，也是瞬间召唤的两架十字浮游炮一齐炮击的声音，而且也是假装开枪，实则彼此使出回旋踢冲击的声音。

    始之所以转换为回旋踢，是为了在闪避子弹的同时加以攻击。正如始的估算，他靠著『瞬光』增强的知觉，看著枪林弹雨从身旁通过。但是，这一点对方也是相同，始的子弹一发也没打中。

    他们彼此都用瞬间在鞋底炼成的鞋钉，强行将差点被脚踢的冲击震飞的身体稳住。

    接著始立刻进行下一个行动，他以鞋钉为起点，转体半圈，将多纳尔的枪口指著对手。

    铿的一声，金属交击声响起。仔细一看，幻影也往相反侧转体半圈，将多纳尔转了过来，两支枪的枪口分毫不差地对在一起。

    两人始终像在照镜子，因此口中的咒骂也完全相同。

    「去死吧。」

    『去死吧。』

    始毫不犹豫扣下扳机，破裂似的声音响起。同时，彼此的多纳尔以猛烈之势互相弹开。在那段期间，两颗挤扁的子弹掉落地面。

    他们都没有理会掉落的子弹，下一个瞬间，两把绕过腋下的休拉克开火了。

    红色闪光与黑色闪光在极近距离发出，正好在两人中间正面冲突，产生的冲击波令空间发出悲鸣。

    本尊与幻影甚至利用冲击，施展上段回旋踢。

    铿的一声，有如玩笑一般，不像两个肉身碰撞的冲击声响起。接著始立刻改变踢腿的角度，巧妙地变化为中段踢。

    金属冲击声再度响起。下一个瞬间，幻影得意地笑了，有如在宣告游戏到此为止。实际上，宛如照镜子般的武术表演落幕了。

    始用多纳尔瞄准幻影的头部，扣下扳机。但是在那之前，幻影持休拉克的左手挥开多纳尔，藉此逃出射击轨道。

    红色闪光掠过幻影的太阳穴的时候，这次则是幻影的多纳尔对始的头部射出死亡。

    始彷佛早就预见似地，只是脖子一歪就闪过子弹。对于黑色闪光的刺击，始看也不看，将休拉克对准幻影的脚。

    幻影一边转身，一边推开休拉克。取而代之收回多纳尔，瞄准始的心脏。但是依然在开枪之前被肘击打偏，黑色的死亡光线朝不同方向飞去。

    在极近距离，始宛如在格斗一般，拍开、击落、扛起对手的手臂。

    两人都以毫厘之差躲过或推开彼此的射线。为了捉住剎那的瞬间，致眼前敌人于死命，两人都无止境地提升速度。可是黑与红的闪光都没有抓住对手，而是空虚地往背后飞去。

    始也利用十字浮游炮从死角发出的多角攻击，然而结果还是『没打中』，运气好也只是互相抵消。

    投身于超高速、超高级的近身枪格斗风暴中，幻影忽然开口了：

    『好强啊，你真的很强，那不是人类会有的力量啊。对吧，我自己？』

    「啊？」

    两人假装要开枪，伸出多纳尔，却从多纳尔的枪身伸出『风爪』，浅浅划过彼此的脸颊。从飞溅的鲜血缝隙间，看得见幻影的笑容。

    『有如怪物的力量、沾满鲜血的双手、对于杀戮毫不犹豫的心……我（你）的家人看到现在的你会怎么想呢？』

    「……你想说什么？」

    两人同时转枪，在空中装弹。

    始在装弹完毕前的短暂期间，企图以『炼成』破坏幻影脚下的平衡。

    然而，地面窜过红色电流的同时，幻影彷佛早就知道似地，他的黑色电流窜过，阻碍了『炼成』。

    『想回到故乡，那是存在于我（你）根底的愿望，可是……你真的以为故乡还有我的容身之处吗？』

    「……」

    『在那个世界对杀人并不宽容，特别是日本这个国家更是如此。更何况，谁会接受一个怪物呢？爸爸吗？妈妈吗？一直行踪不明的儿子终于回来，结果却已经变成杀人的怪物，他们一定会受到很大打击吧。他们会心想「这个真的是我的儿子吗？」。』

    那句话就像子弹，企图贯穿心脏。有如恶魔般充满破坏力的子弹。

    受到无法防御的言语攻击，始沉默不语，面无表情。

    只不过，他的身体以行云流水的动作，从宝物库召唤出大量手榴弹，然后用『缠雷』的电流在空中点火。

    看到始在脚边洒下带有自爆觉悟的攻击，幻影面露嘲笑。

    始身上罩上一层红色，幻影则是罩上一层黑色，然后同时发动『金刚』的光辉。

    下一个瞬间，整个空间发出惨叫。

    轰然巨响与冲击波足以令人产生如此错觉。爆炸的红色火焰照亮空间，在爆炸中心处制造出一个坑洞。

    在爆炸的火焰中，只听见啪的一声，两个人影往相反方向冲出，他们同时在地面滑行，并取出奥尔康，立刻将十二发飞弹全部发射。

    在两者中间的位置，破坏与爆炸声此起彼落，互相抵消的大量飞弹所制造出的冲击十分强大。地面固然不用说，甚至连天花板也受到伤害，出现大量龟裂。

    因为飞弹与子弹不同，跟精密的瞄准一向无缘，所以有半数直朝目标而去。但是令人毛骨悚然的精密射击，却是将飞弹一发不漏地全部击落。

    隔了一拍过后，一道声音若无其事地响起：

    『其实你很害怕吧？害怕早就没有地方可以回去了！害怕被故乡的世界、被自己的亲人拒绝吧！？』

    「你的话真多啊。」

    幻影有如舞台演员一般，手上拿著奥尔康与多纳尔，大大地张开双臂高谈阔论。对于暴露始隐藏的心事，他似乎非常乐在其中，语气愈说愈投入感情，同时言词也成正比变得更为犀利。

    始皱起眉头，射出从宝物库召唤的圆月轮。

    『所以你才无法无视畑山爱子说的话，被指出回乡后的生活方式，你的内心动摇了。你之所以尊畑山爱子为「恩师」，那是因为她为你心中存在的忧虑，带来一个微小的解答。我说的没错吧！？』

    「……」

    无言就是肯定的证明。

    幻影脸上嘲笑之色变得更浓。他和始同样取出圆月轮，然后随手一掷，在空中与始的圆月轮相撞，轻而易举地抵销始的攻击。

    始对著手上的圆月轮射击子弹，透过内圈的传送门，施展空间跳跃射击的绝技。从幻影弹开的圆月轮飞出的子弹，以令人不寒而栗的精准度袭向幻影。

    然而，应该说果然不出所料吧，幻影并没有动摇。他同样对手上的圆月轮射击子弹，回应来自空中一对的圆月轮的空间跳跃射击。

    彷佛在告诉始，不管做什么都没用一般。

    幻影摆出游刃有余的态度，继续出言嘲讽始。

    『然而，就算不会过著「寂寞的生活方式」，你依然是沾满鲜血的怪物。不管是那个世界还是家人都不会接受你。』

    「……」

    『你说过第一次杀人时，你什么感觉也没有，但是我知道那是谎言！就算没有罪恶感，你也确实感受到一种感觉！那就是恐惧！即使你没有自觉，你的内心仍是恐惧不再是「父母所知道的南云始」！』

    始皱起眉头，反应稍迟了些。就在那个瞬间，从圆月轮飞出的黑色闪光浅浅划过始的右肩。

    那只是小伤，没什么大不了。然而自从战斗开始后，这是第一次只有始负伤。

    见此情况，幻影仍趁胜追击地继续扣动言语的扳机，彷佛要用无形且穿心的子弹，把始的心打成蜂窝。

    『有月在真是太好了对吧？只要坚持「我有月就足够了」，那么不管被其他人如何拒绝，你都还有月可以依靠。』

    始似乎并不在意肩头的伤，一对冷酷的眼神直盯著幻影。

    始没有表情，没有反驳，冰冷的眼神宛如逐渐失去感情，这究竟是因为始的愤怒？还是钢铁的意志快要崩溃的关系呢？

    始所散发的气氛既安静又冰冷，就像是夜晚的空气，所以幻影判断是后者。

    为了摧毁支撑始的另一个支柱，也就是他的『最爱』，幻影带著子弹走了过来。然后在超极近距离再度展开激烈的攻防。

    『你爱著月？发自真心？没有违心？不，不对。』

    他的话语中充满恶意与侮蔑，而那些话语成为无形的子弹，毫不留情地射出。

    『──你只是依赖她而已。』

    深红的鲜血飞溅，黑色闪光划过始的颈子。

    虽然勉强不至于是致命伤，但是伤口只要再深入数公分，喷出来的血液大概就会将周围染红了吧。即使如此，始虽然仍神色不变，但他大概已经心不在焉了吧……

    始的动作迟钝，没有平常俐落，面对幻影开始出现些微迟滞。

    幻影笑了，打从心底笑了，宛如感到失望一般。

    『她是为了当你被拒绝的时候，保护你心灵的存在。你以为是爱情的感情，有大半只是安心感。没错，月对你（我）而言只是做为保险之用。』

    始手上的多纳尔被轻轻往上拨开。

    门户大开的胸前，被幻影的白色休拉克抵住。

    想要返乡的愿望。

    对月的爱情。

    幻影毫不留情地穿透做为始骨干的感情，然后准备给始最后致命的一击。

    如果连自己也无法战胜，那现在就沉入恶意的海洋里吧。

    扳机被扣下了。

    用小指扣下扳机的人是始。

    『──！？』

    红色的闪光如陨石落下，贯穿幻影握著休拉克的义手，将其击落。始在手臂被拨开的瞬间便反握多纳尔，凭藉著手腕的角度和小指，进行瞄准与发射。

    幻影无从得知为何会如此，他只能抽了一口气，瞠目结舌。当然，始不会给他时间掌握状况。

    始瞬间就恢复身体的姿势，迅速欺至幻影的身前。动作俐落得让人疑问，刚才他的手臂连同多纳尔一起被拨开，整个人空门大开是怎么回事？

    随后他彷佛引发地震似地踏出脚步，那正是震脚。接著挥出的义手手肘，有著名符其实的杀人破坏力。除此之外──

    『咕啊！？』

    加上爆炸散弹块造成近似寸劲的效果，幻影不可能站得住脚。

    果不其然，幻影口吐鲜血，整个人飞了出去。

    那简直就像是八极拳的肘击。始收起残心姿势后，重新握住多纳尔在肩膀上敲了敲，这时他才终于显露出感情。

    他凶狠的眼神与青筋暴起的额头，看起来就好像是流氓。

    「虽说在试炼的性质上，或许是在所难免啦，不过……你在厮杀之中太多话了。有时间说废话，不如多想一招杀死对方的方法。你这样一点也不像我。」

    看来始生气的是幻影明明模仿自己，但是战斗方式却不像样。

    幻影背部撞在冰树上，他带著困惑的神情站了起来。

    他的脚下似乎有些虚浮，虽然瞬间靠著『金刚』多少减少撞击力道，但是义手一部分破损，腹部的伤势也算不上没事。

    『……我说的全是你心里的话，你应该知道我并不是随口胡诌。为什么你毫不在乎？你的心是结冰了吗？』

    「这个嘛，那些话确实听起来很刺耳。被挖出自己内心深处的感情，那种痛苦就像是有人在朗读记载自己黑历史的笔记一样。」

    始露出微笑这么说道，幻影却是更困惑了。

    『那么为什么你还笑得出来？』

    「那还用说，因为那种事不用你说，我自己也十分清楚。」

    隔了一拍后，始有如确认自己内心似地停顿一下，然后静静地说道：

    『确实，我打从心底渴望返乡，却也同样感到恐惧，老师的话也确实救赎了我。不过，那种恐惧并非无法缓解也是事实。而且就算结果不如我所愿，我的身边仍然有月……我确实有这个想法，这也是事实。』

    『那么为什么你没有动摇？人类这种生物无法直视自己丑陋污秽的部分，只要毫不留情地将之摊在眼前，这样就足以令人类闭上眼睛，摀起耳朵，蹲在地上不再动作。如果即使如此，仍然勉强自己面对，那么精神就会崩溃。人类就是这样的生物。』

    始听完幻影说的话，哈哈一笑。

    「这种话好像在哪听过呢。以我来说，你还真是相当正经啊，是吧？」

    『……』

    幻影并没有嘻笑，强烈表现出做为大迷宫试炼的意志。他的目光直视始，始则是耸了耸肩回答道：

    「如果那就是人类的定义，那么没错，我确实已经不是人类了。或许我是货真价实诞生于深渊的怪物吧。」

    『怪物吗，可是──』

    幻影反刍著始说的话，想要说些什么，但是看见始的眼神，他又把话吞了回去。

    始的眼神强烈地光芒闪耀，然而却又平静得有如风平浪静的水面。

    始用如同他眼神的语气说道：

    「我或许会被拒绝，或许故乡没有我的容身之处。然而即使如此……我还是要前进。」

    『掩饰自己的内心继续前进吗？』

    「我至今走过的道路，并没有平顺到掩饰自己内心还能一路走来。」

    好不容易才想出的反驳之词，却被始轻易回击。幻影也知道始的记忆，所以他无从反驳。

    「我无论何时都是如此。如果天真到在烦恼解决之前都不能行动，那我还能活到现在吗？不管是否有烦恼、是否感到恐惧，不管什么时候我都是以决心为武器，一路硬闯过来的吧。」

    没错，南云始就是那样的存在。

    能够正面面对自己的烦恼和负面部分的诚实性格，早就被他舍弃在深渊里了。

    取而代之，始得到的是冰冷坚强的钢铁意志。就算要把自己的心弃之不顾，他也会踏过一切阻碍前进。

    那或许可以说只是看开了。身为一个人，那并不是值得夸奖的态度，不过正因为如此，始才会这么强悍。因为强悍，他才能踏过一切障碍，一直线来到这里。

    这个事实与始一路走来的心路历程，化作无形的压力，压迫著幻影。幻影抽了一口气，忍不住退后一步。始则是笑著说道：

    「再说创造出我这个怪物的就是大迷宫，事到如今竟然想用言词审判我？真是笑死人了。」

    『好了，无聊的谈话结束了』，始带著杀意，透露出这样的弦外之音。

    幻影被他的气势所震慑，他面露苦笑，小小地报复了一下。

    『我不觉得那样的怪物，今后可以过正常的生活耶。』

    「喜欢那种怪物的怪人还相当多哦。」

    所以没有问题。因为就算在艰难的未来，始的心灵再度受到质问，那些怪人一定也会帮助始吧。

    「啊啊，对了，有一件事我要订正。」

    心里浮现那位头号怪人，始的眼神彷佛要射杀幻影一般瞪著他。

    「不是大半，最多只有百分之零点一。」

    『什么？』

    「把月当成保险的心情只有百分之零点一，剩下百分之九十九点九是爱情。」

    这也是看开了吧。然而，始肯定自己那样的感情，所以他不会感到罪恶感，也不会因此而不敢面对月。

    始反而有自信敢窝囊地对月开口：「我害怕被故乡拒绝，所以月就陪著我，让我安心吧。」

    这是因为他很清楚，自己并非完美的存在，所以自己不足和拙劣的部分，那就依靠最爱的伙伴吧。就某种意义来说，这必须有深厚的信任才做得到。也可以说始是在放闪，如果对方是月，就算是这种撒娇的话，他也说得出口。

    听到始这么说，被闪瞎眼的幻影则是叹了一口气。

    『……你至少也说一成吧。』

    明明应该也是本人的幻影，却露出被始打败的表情。恐怕这是做为大迷宫试炼的部分，忍不住做出的反应吧。

    始无视幻影，一口气冲上前。彼此的多纳尔与休拉克，再次在超极近距离纵横奔驰。

    两人的攻防依然如照镜子一般势均力敌。然而，那个均衡却逐渐开始崩坏了。始射出的红色闪光，或是脚踢、十字浮游炮、圆月轮、义手内部的武器等等，全都开始确实地捕捉到幻影。

    宛如证明刚才的反击并非偶然！

    『唔！果然超越我之上了？怎么可能，我并没有弱化的迹象啊。』

    「嗯？弱化？」

    『这是超越自己的试炼。每当越过自己心中的负面情感，身为负面幻影的我就会逐渐弱化。相反地，愈是不面对问题，我就愈能得到强化。』

    「哦，原来有这样的规则。」

    终于，始的多纳尔打掉幻影的休拉克，他的休拉克在地面转著圈滑至远处。始的休拉克则是趁隙打在幻影的侧腹，幻影忍不住踉跄后退。

    『可是你并没有克服，你只是厚著脸皮，把问题放著不管而已。证据就是我没有弱化，至少战斗力应该是不分上下！然而为什么你会在我之上！我明明就是你啊！』

    看来没有超越负面心理的人，战斗力却超越幻影之上，这似乎令幻影相当难以置信。始的这个现象根本就是从根本否定大迷宫的主旨，到了这时候，幻影才第一次表现出激烈动摇。

    始则彷佛没什么大不了似地对幻影说出答案：

    「正确来说，你是与我见面之前的我，对吧？」

    『什么意思！』

    这次则是幻影的多纳尔连同右手一起遭到粉碎。

    幻影虽然以洗练的动作发射义手的散弹枪，却被始轻易躲过。相反地，始在错身的瞬间射击子弹，破坏了幻影的肘关节。

    从刚才就一直如此。动作相同，速度相同，思考应该也一样，然而无关强化或弱化，始就是略胜幻影一筹。

    本尊与幻影拉开距离，重新面对面。然而，现在却不能说他们一模一样了。

    因为幻影已经是满身疮痍。

    「不懂吗？你这个幻影是读取我的情报制作而成。那大概是从进入迷阵后，直到来到这个房间的冰树前为止的情报。也就是说，你只是数十分钟前的我。那么，现在这场战斗，我只要变得比数十分钟前的我还要强就可以了。就是这么简单。」

    『说什么傻话，那种事……』

    幻影认为不可能，但现实就是如此不讲道理。

    「我很感谢你。多亏你，我才能仔细确认自己的动作。有些坏习惯和多余的动作，只靠我自己的话，意外地难以发觉呢。」

    『你说你是在战斗中修正了吗！？不可能！』

    道理是可以理解，但是那种事真的办得到吗？

    幻影的表情充满战栗，他的表情就好像是看到怪物一样。

    与他形成对照，始则是一副被他打败的表情。

    「你是我的话就别否定我啊。在生死关头找寻活路，不管是一条肌肉纤维、零点一秒的速度、一滴魔力、预判半步之前的动作，只要有任何一样在对方之上就能存活下来。我一直都是靠这样在杀戮中取胜，没错吧？」

    幻影战栗地冻结在原地好一会儿，隔了一拍后，他的身体忽然放松。

    然后面露苦笑，将十字浮游炮集中在周围，摆出徒手格斗的架势。

    『……真是的，没想到竟然有人对问题置之不理，只靠实力就踏过这个试炼。只要你有所动摇，我都还有胜算的说。』

    「别说傻话了，打从一开始你就没有胜算。幻影终究只是幻影，我要粉碎你那张讨厌的脸。」

    『你这是在自虐哦。』

    以这句话为信号，最后一回合的钟声响起。

    决胜只在一瞬之间。

    在冲上前的同时，巨大的声音响起，只有一方被击飞。

    撞在墙上，瘫软落地的是下半身消失的幻影。

    他倒在地上，宛如海市蜃楼般模糊摇晃，最后逐渐消失。他已经不再言语，但是表情中似乎感到满足。

    始深深吐一口气，解除残心的姿势……

    接著，在逐渐消失的幻影头部，始又补了三枪。

    幻影身体阵阵抽动，在他说出什么话之前，他便化作淡淡的光芒消失了。感觉似乎听见他在抱怨『也察言观色一下吧，你这怪物。』，究竟那是否是错觉呢？

    始将多纳尔与休拉克收回枪套，深深吐一口气。

    在恢复寂静的空间里，始没有多想便走向冰树。

    「……」

    看到自己如今的模样，只要伸出手就看得见变硬的手掌。

    这个将挡路敌人全部杀掉的手掌。

    始在短暂的时间里，眺望著镜中的脸和手掌，然后缓缓握起手掌。

    「不管是怎样的未来──我都会紧紧咬住不放。」

    因为不管是迷惘还是烦恼，等到事情结束后要怎么烦恼都可以。

    始露出一如往常的狂傲笑容。

    只见冰壁的一部分开始融化，彷佛邀请始进入一般，打开新的道路。

    始一个转身，头也不回地踏入新的道路。

    视野中的光芒宛如萎缩一般逐渐消失。

    雫眨了好几下眼睛，目光迅速环视周围。

    「……香织？」

    通过光门时还紧紧陪在身旁的好友，现在却是不见人影。

    不，不只是香织，其他人也都不在。昏暗冰镜面的一条细细的通道中，只有一个人。

    ──我（你）会变成一个人。

    「！」

    雫感到彷佛有虫在背上爬的可怕感觉，她赶紧张望四周，可是回应她目光的只有一脸窝囊表情的镜中的自己。

    她感到非常不安。

    自己什么时候变得如此软弱，雫甚至对此感到惊愕。

    「……南云同学。」

    无意识中，彷佛求助似地脱口而出这个名字。雫再次感到愕然，而且这次是不同意义上的愕然。她赶紧摇了摇头，对自己说刚才是口误。

    这里没有守护自己的人。不，八重樫雫是守护者，不是被守护者。过去一直如此，今后也会是如此。

    「所以我没问题的。」

    雫说完之后，先紧紧闭上双眼，用双手拍了一下脸颊。雫心想要为自己打气，啪的一声格外响亮。

    于是雫脸颊微微泛红，开始往前走去。

    雫注视著前方，一如往常散发凛然的气氛，打直背脊前进。

    没问题，我没问题的。

    她在内心不断地这么说著，同时紧紧握住黑刀。

    「那是……」

    终于，在昏暗通道深处，她发现淡淡的光芒。随著逐渐接近，雫理解到在宽广空间的正中央，有一棵冰树耸立，就是那棵冰树在发光。同时，在冰树根部看到一个人影。雫大吃一惊，心想一定是某个同伴。雫露出安心和喜悦的表情，飒爽地奔了过去。

    然而──

    『欢迎光临，我。』

    「为、为什么？」

    感受到袭击全身的寒气，雫停下脚步。

    那不是同伴，却也并非不认识的人。

    不过那是不可能出现的存在。

    「为什么你会在这里？你是我的──」

    『你认为是梦吗？』

    看到咧成弧形的嘴，雫感觉就像有一盆冷水浇下。

    没错，在眼前的就是梦中见到的白色人影──『白色的雫』。

    白发的马尾，白瓷一般的肌肤，黑刀变白刀，服装也是纯白。不过，只有眼眸发出暗红色的光芒。

    雫没来由地想到，这简直就像恶梦跑进现实一样。

    无法理解的可怕现实，令雫不自觉地后退一步。

    同时，白色的雫──大迷宫创造的幻影走上前一步。只听见锵的一声清澈的声音响起，她既优雅且大胆地拔出纯白的刀。

    『振作一点啊，我。否则──马上就会结束哦？』

    咚的一声，一个格外轻盈的脚步声响起，幻影消失了。那是从『无拍子』发动的『缩地』。

    「──！」

    雫抽了一口气，不过她毫不犹豫地交给本能和经验处置。比用头脑思考还快，握著黑刀的左手往右侧面转动。如此一来，剎那间立刻响起坚硬的冲撞声。

    「原来是这么回事……你是试炼。你是我必须跨越的试炼吧。」

    『太迟了。』

    她彷佛在说，不管是发觉的时间还是动作都太迟了。趁雫的注意力在武器交击比拚的时候，白色的刀鞘从雫的死角横挥而来。

    雫早就知道这一招，故意跟对方用兵器比拚，然后从刀身制造出的死角使出刀鞘殴打。这是货真价实的八重樫流刀术之一──『无明打』。

    雫利用武器交击的压力，试著以全力向后跳跃来回避，但是──

    『──「冲破」。』

    「呃啊！」

    『所以我就说太迟了吧？』幻影嘴角上扬笑著说道。她的一击让雫无可回避，虽然躲过白鞘本身，但是幻影似乎早就预见，所以发出冲击重重打在雫的侧腹。

    雫因为冲击而闭住气息，弹珠一般被打飞。她的背部撞在坚硬的地面，宛如被捞上岸的鱼，在地面打滚。

    『来吧，打招呼就到此为止，梦境结束了。』

    幻影的语气中带著嘲笑。

    雫咬紧牙关，尽管身子颤抖，却仍是站了起来。幻影则冷冷地向她宣告。

    『这里是现实，是我（你）的现实。试著抵抗吧，用锋利的刀斩杀你（我）吧，否则的话──你就死在这里吧！』

    幻影再度使出『无拍子』转『缩地』。她拥有快慢自如，毫无预备动作的移动术，再加上『宛如地面缩短的速度』，藉此实现了常人肉眼难以看见的超高速战斗。

    雫也用意志力忍耐腹部的疼痛，同时进入超高速的世界。

    空中激起一瞬间的火花。

    两名雫背对背出现，做出残心动作，接著立刻转身。

    「疾！」

    『喝！』

    彼此发出简短的吆喝，挥出剑击。为了斩杀对手，两人在漆黑与纯白的刀身上灌注全部的杀意。

    两人出现又消失，出现又消失，每次都在空中激荡出火花，冰冷的冰镜面空间反射那幅景象，创造出短暂的幻想世界。

    因为只靠直线的『缩地』分不出胜负，所以两人在『缩地』中再开『缩地』，维持著超高速转换方向，甚至使出能更加速的『重缩地』。

    只剩下金属冲击的声音和火花，能够证明两人的战斗。

    幻影斜劈一刀，雫则是以毫厘之差躲过。

    然而，应该已经通过的白刀，却在不知不觉间与幻影左手的白鞘调换，在剎那间转变为横砍。

    ──八重樫流刀术『山岚』。

    雫以黑刀接下，同时欺近对手的身前，使出一记肘击。

    ──八重樫流体术『雷突』。

    就在手肘即将打在腹部的瞬间，幻影以手肘为支点，像是旋转门似地转一圈，然后以迅雷不及掩耳之速挥刀斜劈。

    ──八重樫流刀术『流水之太刀』。

    雫维持肘击的跨步，直接跃向前方闪避。

    接著她立刻使出『缩地』！然后『重缩地』！一瞬间便绕至幻影的背后，同时轻轻推出已经收刀入鞘的黑刀。唰的一声，清脆的声音响起，靠著拔刀与技能提升斩击速度，她挥出甚至看不见剑光的一击。

    然而，对手的招式也是完全相同。在完全相同的时机，以相同的速度使出拔刀术，两人的刀锋在空中不偏不倚地咬合。

    铿的一声，锐利的金属悲鸣响起，同时强烈的冲击传到双方的出招者身上。

    力量较弱的是雫，因为幻影在转身时运用上离心力，使得幻影取得一瞬之间的胜利。

    雫被推得身体微微后仰，幻影眼睛的瞳孔大开，露出凶恶的笑容踏步向前。同时，她稍稍一个跳跃，然后用白鞘与高举过头的白刀交错，彷佛是制裁的十字架。

    ──八重樫流刀术『断兜』。

    这是可称之为一击必杀的劈砍技。先以刀身砍入对手的头盔，再立刻以刀鞘施展第二击，将敌人的头盔与头颅一起砍破。在八重樫流的招式中，这是少数的刚猛技巧之一。

    而且那一记激烈且凶恶的劈砍，却混合了名为幻想的恶梦。

    「──『闪华』！！」

    「！──『闪华』！！」

    这是必须同样具有空间干涉能力才能防御的绝对斩击。

    雫原本就失去平衡，再加上她很清楚『断兜』的威力。她知道再这样下去，就算能挡下『闪华』，自己也会被压下的攻击打破头颅。

    因此，尽管紧张得心脏快要缩在一起，雫仍是拚死使出技巧。

    她接下白刀，拚命地化解开来，听著刀刃滑动的声音，雫集中全部精神，反握黑刀往上挥砍。

    ──八重樫流刀术『音刃流』。

    这是完美的反击。可是或许该说不出所料吧，幻影似乎熟知雫的动作，她神态从容，以毫厘之差闪过攻击。

    幻影以华丽的后空翻拉开距离，那看起来就像在玩耍，令雫感到十分火大。

    雫立刻进行追击。眼前有著自己容貌的存在，实在令雫非常不悦，她想要尽早结束这种试炼。

    『你又想像那样逃避吗？』

    「你说什么──」

    冷酷的杀意被这一句话动摇。

    幻影没有放过这个空隙。雫的脚步变得迟缓，幻影一下子欺近她的身前，单手抓住雫的手臂，用合气道的要领，轻松就将雫摔了出去。

    就在雫整个人翻转，视野上下颠倒的时候，雫本能用黑刀和刀鞘交叉，护住了头部。果不其然，一记锐利的脚踢，踢在黑刀与刀鞘交错的中心点。

    ──八重樫流体术『镜雷』。

    这个招式是以合气道将对手摔到空中，如同置身牢狱，趁对手无法动弹施以攻击。

    头部受到冲击，一瞬间眼前一片黑暗。

    雫勉强护住身体，在地面翻滚。除了头部的痛楚与视野摇晃之外，更令她狼狈的是，幻影说的话令自己内心动摇，感到心痛。

    『真是丢脸。』

    那毫无疑问是轻蔑的言语，锐利得像是幻影手中的白刀刀刃。

    雫虽然想要出声抗议，但是不知为何却是说不出话来，而对方没有给她时间思考要说的话。

    由两名高手所打造超高速且如狂风暴雨的剑击世界再度上演。两人化身一道黑与白的闪光，在两人的剑术之前，连风也不会发觉被斩了。

    单纯就剑术来说，这个世界已没有人可与两人比肩。两名剑士的死斗炽烈至极，绝技就像跳楼大拍卖似地层出不穷。

    平分秋色。

    势均力敌。

    战局乍看之下是如此，可是随著时间经过，无情的现实开始浮现。

    在极近距离，每当看到幻影尖锐的眼神，不知为何，雫的脑中就会浮现过去的情景。那是有如白日梦的感觉。

    幻灯片一般浮现的情景，全部都是雫一直深藏在内心的『疙瘩』。如今却从深锁在心中的箱子中渗透出来，造成锐利钉子刺穿心脏般的痛楚。

    每当心中痛一下，雫的身体也一点一点地确实感到痛楚。因为现实中的利刃也在雫的身体留下无数微小的刀伤，然后一刀一刀地折磨著雫。

    均势逐渐崩坏。

    「喝啊啊啊！！」

    雫逐渐失去精神的余裕，冰寒刺骨的焦躁感逐渐扩大。为了赶走那份焦躁感，雫大声吶喊，连续挥出神速的拔刀术。但毕竟还是……

    『哎呀，你的剑法凌乱了哦？』

    雫一瞬便在空中划出多条黑线，却被幻影轻松闪避，一道剑光也没砍中她。

    非但如此，幻影指出雫一瞬间剑法凌乱的同时，甚至还有余力反击。只见幻影上半身微微一晃，同时她的『突刺』便直朝雫的眉心而来。

    「！？」

    幻影踏步向前，上半身却与此相反而往后，她藉此扰乱对手的距离感。雫完全被这招骗过，虽然她拚命摆动头部闪躲，却仍是无法完全躲过，头部侧面被浅浅划过一道伤口。

    然而，如果这种程度的伤势就能了事，那就太好了……

    ──八重樫流刀术『霞穿』。

    可惜雫丝毫没有松懈的时间，因为她知道那一招是三段突刺。

    雫尚未逃过死神的镰刀，她拚命地回避却招致身体微微失衡，要闪避第二和第三段的突刺可说已是绝望。所以──

    「！──『冲破』！！」

    感受著心脏冻结的感觉，雫在闪光般的第二段突刺贯穿自己之前，用刀鞘抵住地面施加冲击。

    地面破裂的碎冰随即化为散弹袭向幻影。

    幻影以轴心脚为起点，利用踏步前进的力道转身一圈，宛如舞蹈一般从雫的身旁通过，白色的马尾优雅地飘飞在空中。

    雫则是趁机踩著脚步，确实地逃出幻影的攻击范围。

    不过幻影似乎并不特别在意，她收起白刀入鞘，对雫嘲笑道：

    『还好有他送你的礼物呢，如果没有那把刀，你已经死了七次了。』

    「呼呼……」

    这明显在揶揄雫，但是雫没有反应。她不发一语，肩头起伏喘著气。

    然而她的表情非常苦涩。

    吓知是因为被划出浅浅的伤口，还是因为剑术逐渐对她不管用了，或者是因为她的心被幻影的话语（利刀）刺痛的关系呢？

    幻影看著雫，脸上露出充满恶意的冷笑，那是本来的雫所无法想像的笑容。幻影把心中的负面情感全部挖掘揭露，摊在雫的眼前，言语更是恶毒地嘲讽。

    『喂，你痛吗？难过吗？害怕吗？想哭吗？你不用隐藏哦？因为我是你，所以我全都知道。没错，我什么都知道。』

    战斗开始后已过了十五分钟。

    这短短的时间里，雫已经满身是血。从额头伤口流出的血滑过脸颊，流过纤细的下颚，滴在地面留下血渍。

    与她相反，雫的幻影则仍是乾乾净净。纯白的外表简直就像是洁白无瑕的少女。

    纯白的雫（幻影）声称对雫的事无所不知，接著她便用言语证明所言不虚。

    宛如是雫自己在诉说内心似地──

    『其实我根本不想学习剑术。比起道服与和服，其实我更想穿有褶边的可爱衣服。我不想要竹刀，我想要的是可爱的洋娃娃和闪亮亮的装饰品！』

    「……少啰嗦。」

    雫被祖父牵引，第一次拿起竹刀是在四岁的时候。祖父是代代传承古流剑术八重樫流的八重樫家首领，他给雫握竹刀一定也只是好玩而已吧。

    然而很不巧，年仅四岁的雫却展现出剑术的天分。

    ──雫！了不起！你有才能喔！

    祖父总是板著一张脸，不管是在那之前还是之后，从没看过祖父笑得那么开怀。那时候祖父笑著摸著雫的头，雫到现在都还记得祖父当时的笑容。

    所以雫握起竹刀，把剑道和剑术当成生活的一部分。祖父、父亲、道场的众人都一致称赞雫的才能，并且高兴得好像自己的事一样。年幼的雫明白自己受到众人的期待，所以努力学剑，所以从来不曾抱怨过。

    可是，其实她……

    『光辉来我家入门的时候，我以为是王子来了。他说过『我也会守护小雫』对吧？我相信如果是他的话，他会把我当成女孩子，他会守护我，对我百依百顺。可是啊……』

    「少啰嗦。」

    雫紧咬牙齿，横眉竖目，以神速冲上前拔刀攻击。

    斩断空间的『闪华』在空间中画出轨迹，想要斩断自己的幻影……

    但是果然还是被轻而易举、理所当然地以全部画出相同轨道的白色轨迹抵消。

    雫不放弃，彷佛要斩断黑暗似地，直劈、斜斩、上捞、横扫，雫集合她所有的技巧，挥出斩击。但是全都被格挡、闪过、接下，抓准一瞬间的破绽反击，雫受的伤反而愈来愈多。

    就这样，不明的情感跟著血液一起，从伤口滴下。

    『光辉带给我的，只有女生对我的嫉妒。光辉从小学时就既温柔体贴又充满正义感，什么事都难不倒他，他一直是女生注目的焦点。我那时一头短发，服装朴素，只知道剑术，对于女生的话题一窍不通，女生们不能忍受那样的我站在光辉身旁。』

    尽管正在激烈地过招，小学时的痛苦回忆却浮现在雫的脑海里。

    当时为了练剑，她将头发剪短切齐，身上穿的也多是朴素的衣服，加上长相与其说可爱，倒不如说是偏美女型，所以确实与可爱的女孩相去甚远。

    那样的雫如果和小学就很受欢迎的光辉在一起的话，女生们当然不会默不作声，于是小孩子特有的残酷便袭向雫了。

    痛苦的记忆让雫出现空隙，随即又增加一个伤口。那道伤口的痛楚则是唤醒另一段痛苦的记忆。

    『对了对了，喜欢光辉的一个女生说了一句话，那句话我到现在都还记得。』

    虽然想叫她别说，但幻影彷佛要用钉子刺向她的心，说出那句残酷的话语：

    ──原来你是女的啊？

    『你很受打击吧？』

    「你给我住嘴！」

    那是难以忘怀的一句话。外表与剑术的事倒也罢了，雫的内在是千真万确的女孩子。对她而言，那句话是令她最难过、最受打击的一句话。

    她非常地心痛，明明想要和女生们做朋友，但对方却不明白她的心。

    雫第一次真切希望有人来守护她。

    雫之所以会有这样的想法，也是被逼得无路可走的关系。

    所以她有向说过会守护自己的男生求助过。

    然而，那时候光辉的回答都是固定话语，那也就是「她们一定没有恶意」、「大家都是好孩子」、「只要好好谈，她们一定会明白」。对于相信性善说的光辉，要他理解女孩子们勾心斗角的心态并且加以解决，毕竟是强人所难了。

    他发挥正义感，去找女生们谈判。结果不用说也知道，女生们对雫的欺凌反而变得更加严重，而且为了不被光辉发现，手法也变得更加巧妙。

    之后就算再找光辉商量，对光辉而言已经是解决的事，所以得到的也只是困扰的笑容。不知何时开始，雫也不再依靠光辉了。

    那样的生活持续了好一段时间，想到如果四年级时没有和香织同班，雫就不禁感到毛骨悚然。如果不是有香织陪伴在身旁，雫可能已经灰心丧志，自暴自弃了。

    『你其实讨厌剑术，但是因为害怕背叛家人的期待而不敢停止练剑。因为光辉而痛苦，可是却无法推开完全没有恶意的青梅竹马……你真是优柔寡断的半吊子呢。』

    「那种事──！？」

    惊觉不对的时候已经太迟，幻影的白刃斩断了重力。

    一瞬间的浮空与停滞袭向雫，幻影反手握住刀鞘，横向挥出。刀上顺便附加了『冲破』。

    只见白色的魔力波纹扩散，雫毫无防备地露出侧腹的破绽。彷佛要震飞意识的冲击与痛楚袭身，雫整个人飞了出去。

    她在地面弹跳几下后，在地面滑行了一会儿，好不容易才停下来。

    「咳咳、咳咳！」

    激烈咳嗽的口中吐出鲜血，肋骨处传来剧痛。肋骨肯定是断了两三根，内脏也有一点受伤。

    雫克制不住眼泪流出，差点晕过去，不过她拚命保持意识清醒。

    雫无法立刻站起，一个脚步声走到雫的身边。

    那就彷佛是死亡的倒数计时，雫的表情显露焦躁，她拚命挣扎著想要站起来。

    看到痛苦的雫，幻影嘴角扬起，露出宛如恶魔的笑容，用温柔语气在雫的耳边轻声说道：

    『不用站起来也没关系哦？只要你放弃，我就留你一命。你不用努力一定也会有别人设法解决。好了啦，你安心入睡吧。』

    「说什么……」

    『单纯的选择而已，看你是要放弃，就这样入睡；还是要不放弃，痛苦而死。』

    言下之意，幻影是在宣言雫胜不过她。如果雫不放弃，她就会无情地杀了雫。

    接著幻影脸上浮现令人心生恐惧的笑容，宛如要证明她说的话一般，将白刀伸到雫的眼前。刀身上附著著刚才划过雫身上的证据，那是比落在白雪上的血液更为鲜明的生命之红。

    自己的血从刀尖滴落，一滴一滴，有如生命一点一点地流逝。蹲在地上的雫，表情逐渐苍白。

    然而下一个瞬间，雫怒瞪自己的幻影。她的四肢开始用力，尽管伤口喷血也毫不在意。

    「唔、唔啊啊啊啊！！」

    『……是啊，我就知道。如果是你的话，你一定会站起来吧。』

    幻影点了一下头，眼神一敛，挥下白刀。雫大声吶喊，以膝盖跪地的状态举起黑刀接招。同时──

    「飞吧──『离天』！」

    她靠著推开敌人的能力把幻影推飞，设法拉开距离。

    幻影如猫一般在空中翻转一圈，华丽地落地。一旁的雫则是缓缓站起。

    「少在那边啰哩叭嗦，从刚才就一直说些莫名其妙的话，那种心理战我才不会上当。」

    『心理战呀？你就是不肯承认自己的感情啊。你到了这个年纪还那么争强好胜，用实力让周围的人闭嘴，总是关心别人，结果变得连自己真正的感情都无法发觉了……其实你希望有个人可以依靠吧……』

    「我就叫你别啰嗦了，你是没听见吗！？」

    雫往前冲刺，丝毫不见平常的冷静沉著。她没有战术，只是胡乱挥著刀，想要让对方闭嘴。

    大迷宫所创造的幻影是挑战者内心的镜子。如果不正视自己被挖出的感情，幻影的强度就会无限提升。反之，只要接受自己的感情，幻影就会逐渐弱化……现在雫的状态正是前者。

    所以想当然耳，幻影的力量一分一秒都在逐渐增强。对于现在的幻影而言，心情紊乱的雫，她的剑术已经等同于儿戏。

    幻影不仅轻松化解雫使出浑身之力的招式，反而以洗练的剑技反击。

    因为侧腹负伤，内脏受创以及失血的关系，雫的动作变得迟钝。她因此而受了更多的伤，受伤又使她内心焦躁，动作因此而更为迟钝。

    完全是恶性循环了。

    『来到这个世界时也是一样，你内心其实充满不安。伊什塔尔恳求你们讨伐魔人，你打心底感到恐惧。第一次杀死魔物的晚上，你躲起来一个人哭泣。你感觉斩在肉上的感触没有消失，沾在身上的血一直洗不掉，所以好几次躲起来擦血对吧。』

    「喝！！」

    雫想用吆喝声与斩击让幻影闭嘴，可是这个行为本身就代表雫拒绝接受。正因为不接受自己的内心，所以战力差距更加拉大。

    雫的攻击被轻轻挡开，取而代之迎来的是言语的利刃。

    『南云同学摔落深渊时，如果不是全力在安慰狂乱的香织，被摊开在眼前的死亡恐惧压得崩溃的人一定是你吧。自从那一日感受到明确的死亡后，你一直恐惧死亡和杀戮。』

    「唔啊！？」

    幻影的『雷华』炸裂，迸发的电击令雫一瞬间身体麻痹僵硬。

    趁著这个空隙，白色闪光划过雫的颈部，噗咻一声，鲜血飞溅出来。

    伤口差一点就到达颈动脉，不过雫能够躲过只是偶然，因为她身体僵硬，结果失去平衡滑了一跤。多亏如此，雫才勉强逃过死神的镰刀。

    雫手按住颈子，鲜血不断从手指的缝隙流出。因为是伤在颈部，所以就算没有割到颈动脉，出血量也相当多。

    明确的死亡想像浮现眼前，压倒性的恐惧与绝望开始侵袭雫的心。原本一直压抑的感情开始外泄，握著黑刀的手则是不停发抖。

    看到雫这样的反应，幻影继续以言语打击雫。她的声音比冰更为冰冷，甚至感觉不出感情。

    不，那是雫最不想被提及的感情，是现在的雫的死穴。

    也就是致命的一句话。

    『吶，你那时候很高兴吧？』

    「欸？」

    突然被问到，雫手按压著颈部，脸上露出呆滞的表情。

    『就是南云同学来救我们的时候呀。你懂我在说什么吧？在我（你）的人生中，那是最戏剧性的一瞬间，我不可能忘记。』

    「你在说什么……」

    『那是绝对致命的危机……不，那时候你确实放弃了。放弃一切抵抗，准备好接受死亡。正因为如此，看到那个红色的光芒、宽大的背膀、敌人完全不是对手的压倒性力量，你的心才会飘到他身上。』

    「不、不是……」

    感觉她说的好像是自己绝对不想承认，而且也不能承认的某个致命情感，雫瞬间就想大声否定。

    可是那种软弱无力的否定，不可能阻止得了幻影（自己的心）……

    『当香织被杀时也是。如果你没有自觉，我就说给你听。那时候是你来到这个世界后第一次「求助」别人。你向南云同学求助，他则是对你说「相信并等待我」。然后他真的回应你的要求了，就如同你所相信的，他在拯救好友和青梅竹马的同时，也拯救了你的心。从那时起你就拚命地逃避这个事实……不过你再也蒙混不过去了。』

    「别说了，不是的。我……」

    雫身上已经看不到一丁点战意，如刀一般冷冽的印象也已不复。在那里的就只是像孩子般摇头否认的雫。

    别说是掩饰，甚至连虚张声势也做不到。覆盖在心上的防壁，已经如蛋壳般破碎。雫的心裸露出来，心中最柔软的部分被毫不留情地解放了。

    『我（你）──喜欢南云同学。』

    「啊……」

    雫发不出声音。虽然依然在摇头否定，可是她已经连在意颈部刀伤流血的余裕都没有了。

    因为那是绝对不能承认的感情。

    因为是不被允许的心情。

    是不能存在的背叛证明。

    雫在精神上被逼到连出言否定的余力都没有了。这时幻影悄声送给她致命的言语，宛如送葬的花朵一般。

    『你真是的，竟然喜欢上好友的挚爱之人……你这个背叛者。』

    「……」

    雫跪倒在地，她的心也臣服了。眼中已经看不见意志的光芒。

    这也代表，直达自己内心的这句话是多么地强烈。

    人的心非常难以控制，能够完全控制自己的心的人，就算称之为异常也不过分。喜欢上一个人的心情也是相同，因为本来就没有道理可言。

    所以就算雫和香织同样喜欢上始，那也只是有那样的心情，说是背叛就太过了。

    然而，幻影是雫的负面感情，这也代表雫的内心深处认定自己的心情是『背叛』。

    原因或许是出于雫与生倶来的认真性格，以及在最艰难的时刻陪伴著她──对于最珍惜的好友不曾间断的感谢与友情吧。

    因为太过珍惜与香织的友情，导致就算只是对始抱持好感，她都不允许。更何况，雫因为无法压抑自己的感情，让始看到了她各种表情。

    有发自真心的笑容、有窝囊乞求的表情，有看得入迷的表情，有闹别扭的表情，甚至也有安心到极点的睡容……

    而这些全都是背著香织做的，这一点也是加深她罪恶感的理由吧。

    『而且你还攻击希雅对吧？这是为什么呢？为什么不是月或香织，而是希雅呢？』

    「我……」

    『答案很简单，因为你羡慕希雅。你打一开始就知道比不过月，攻击她也只是突显自己的凄惨。你又不愿嫉妒香织，所以才选择刚被他认定为恋人，最容易嫉妒的希雅做为攻击对象……你真是卑鄙呢。』

    「……」

    雫不想正视内心也办不到，因为眼前的敌人（自己）不允许。

    每当言语之箭刺在心头，反驳的话语也被一同射破，力气像是从手脚外泄似地不断流失。相反地，幻影则是充满了力量。

    幻影使出『无拍子』踏步向前，雫无法反应。就算她还有战斗意志，那样的速度她也一定反应不过来吧。幻影迅速袭来，一脚踢起，踢中了雫。

    「唔啊！？」

    雫发出痛苦的叫声，身体在空中画出弧线。

    这时幻影毫不留情，挥出如雨一般无数的剑光。虽然雫在无意识间举起黑刀代替盾牌，但那样根本无法挡住所有的攻势……

    「啊啊啊啊啊！！」

    雫全身被幻影肆意地挥斩。

    雫大声哀叫，接著幻影更趁胜追击，用白鞘击打在雫身上。

    雫彷佛被砂石车撞到一般，整个人飞了出去。雫的背部撞在冰壁上。巨大的冲击将冰壁粉碎成放射状。

    肺中的空气全部被强制吐出，感觉全身都快要被粉碎了。身上满是伤痕，雫已分不出哪里疼痛，身体宣告已经到达极限。

    雫顺著墙滑下，用背部靠在冰壁坐在地上。冰壁上沾附著血液，地面逐渐积出一滩血水。雫手脚瘫直，力气用尽的模样，看起来就像已经断气了一样。

    雫用模糊的视线看著另一个自己走过来，但是身体却不能动。一次又一次对精神的打击，让她想要动作的意志也萎缩了。

    『你总是抽到下下签的愚蠢人生总算要在此终结。造成这个结局的原因是你太压抑自己了，真是个笨女人。』

    雫不回答，她也没有力气回答了。她只是仰望著幻影，眼中充满恐惧。

    『最后你有什么遗言吗？我会帮你刻在冰壁上。因为这里连接你们各自的空间，所以只要运气好，有人突破自己的试炼来到这里，说不定就会发现你的遗言哦？』

    「……」

    雫还是没有回答。取而代之的是脸颊上流下两行泪水。闪亮的泪珠只是静静滑过脸颊，一滴滴的滴在膝盖上，逐渐泪湿衣服。

    雫自己也不明白眼泪为何会满溢而出。

    因为领悟自己死期已至的恐惧吗？

    对于失去未来的绝望吗？

    被说得无可辩驳，所以心有不甘吗？

    再也见不到心爱人们的悲伤吗？

    或者全部都是吧。

    幻影无言地俯视著雫，出鞘的白刀向后拉。她转为侧身，伸出握著白鞘的手，彷佛瞄准一般刺下。她瞄准的地方是雫的头部。

    白刀的锐利度与黑刀相同，那么大概可以轻易贯穿头盖骨，让雫甚至感觉不到痛楚就毙命吧。那也算是一种慈悲。

    杀气逐渐升高。

    致命的一击已在眼前。

    面对瞄准自己的刀锋，有某种感情涌上雫的心中。

    她张开嘴，不顾羞耻，想要吐露那份情感。

    「……我……还不想……死。」

    『……』

    那句话并非关怀别人，而是只乞求自己活命的一句话。

    她还不想死。

    还想见好友、同伴和家人。

    而且也想见在异世界喜欢上的人。

    再见他一次。

    可是以她一人之力已无法站起。

    因为她已身心倶疲。

    所以……

    「救命……谁来……救救我……」

    她像孩子一般哭著求救。

    雫总是受到别人依靠、被要求帮忙，而雫总是站在帮助他们的那一方。无论何时、无论多么辛苦，她也总是笑著回答「没问题」、「交给我吧」。

    她从来不曾哭著说出「我不行了」、「我站不起来了」、「谁来救救我」等丧气话。

    其实她梦想成为『像公主一样被守护的女孩』，但是受到人们期待，在认为这是必要的逼迫下磨练自己，不知不觉她的角色反而变成像骑士一样。

    就如同小学最后的那出戏。

    其实雫明白好友为何会那么生气，也知道她是为谁而生气。

    虽然知道，但是雫仍是无法改变自己。久而久之，她不知不觉中也没有不满，开始容许那样的自己了。

    可是……其实……她现在也……

    『很遗憾，你这句话来得太迟了。』

    直到最后关头才吐露的真心话，却被无情另一个自己冷漠地否决。

    幻影释放出强大的杀气。

    雫闭目待死。

    贯穿生命的白色凶器，直直对准她的额头刺出──

    ……

    ……

    ……

    『……不可能吧。』

    自己的死亡迟迟没有到来。

    在闭起眼睛的这段期间，感觉背上忽然变轻了。不过比起那种事，现在雫更在意的是幻影哑然失声的语气，她战战兢兢地睁开眼。

    「欸、咦？」

    「真是的，这是什么时机点啊，该不会是大迷宫算计好的吧。」

    结果她看见……在即将触及肌肤时停住白色的刀锋，以及阻止刀锋的金属手臂。只听见金属摩擦声响起，一只似曾相识的金属义手从背后伸出，握紧白刀，在千钧一发之际阻止企图杀死雫的凶器。

    同时听见抱怨声，雫睁开眼睛，回头看向背后。

    他在那里。

    「南、南云同学？」

    喜欢的人就在眼前，宛如死前的美梦一般。既似玩笑，又彷佛理所当然。

    不知何时，雫背后的冰壁消失，出现一个通道，始似乎就是从那个通道出来。始从背后抱著坐在地上的雫，支撑著她，由此可见，这并不是雫一相情愿的幻想。

    即使如此，雫还是难以置信。她只是茫然自失，注视著近在眼前的始的侧脸。

    「……呿，被打得真惨啊。」

    始不悦地看著落魄的雫，接著露出宛如凶猛野兽的眼神，瞪了幻影一眼。

    幻影吓了一跳，立刻就想后退。但是在那之前，抓著白刀的义手迸发出红色电光。随后，义手发出刺耳的高音，开始造成影像模糊的超高速震动。

    『可、可恶！』

    幻影急忙使出浑身之力拉扯，想要收回白刀。不过要想挣脱义手，这个决定似乎来得迟了。

    白刀直接中了义手的『振动破碎』，劈哩一声，发出讨厌的声音。同时，刀身全体出现龟裂。下一个瞬间，彷佛被义手握碎一般，白刀从中间被捏得粉碎。

    然后始顺势用义手直接对准幻影，铿的一声，手掌的部分打开，露出色泽暗沉的枪口。

    「总之你给我飞一下吧。」

    『！！』

    幻影的表情猛烈痉挛。随后，伴随著巨大声响，炸裂散弹块从手掌射出，散发著红色波纹，将幻影整个人击飞。

    接著始从宝物库召唤出十字浮游炮，操纵十字浮游炮袭向幻影。始并没有打算杀她，只是在争取时间。

    七架十字浮游炮一边射击子弹，一边巧妙地配合，将幻影逐渐拉远。

    听著连续的爆炸声，感觉就像远处的声音似地，雫注视著在背后扶著自己的始的脸。

    雫还分不清这是梦境还是现实。除了是因为失血而造成思考迟钝之外，也因为她心中的某处仍在否定，认为这种奇迹不可能发生在自己身上。

    可是雫也不禁想著，如果是梦的话，希望不要醒来……

    她非常害怕醒来……

    只见始单手扶著雫，从宝物库取出试管型容器。他用嘴打开瓶盖后，毫不客气地将容器塞进发著呆的雫的口中。

    「嗯唔！？」

    「别吐出来，你死也要给我喝下去。」

    突然有异物进入口中，让雫惊讶地睁大双眼，反射性地就想吐出来。

    为了不让雫吐出来，始加强力道抱紧她，封住她的抵抗，强迫她喝下去。

    始绝不允许雫吐出来，因为那是残量稀少的『神水』。从始瞪著雫的眼神中可以看出，对始而言，就算用灌的也要她喝下去的意志。

    雫的抵抗变弱了。或者应该说，她身体僵住了。被始紧紧抱住，感受著他的体温，甚至他还在极近距离凝视著自己……雫也只能石化了。

    雫乖乖地含著试管，凝视著近在眼前的始的脸，那模样就像是喝著奶瓶的婴儿。

    雫没有余裕注意自己现在的状况，她宛如被始的眼眸吸引，直直凝视著始的眼睛，一瞬间也不愿移开目光，或者该说她也不想移开目光。

    终于雫咕噜咕噜地将神水全部喝完后，她的身体已经完全康复，先前的遍体鳞伤彷佛从未发生过。因为血量不足依然没变，所以她还是一样虚弱。即使如此，她也已经恢复到能够理解现在发生的事确实是现实，以及自己在千钧一发之际被救的事实。

    「……你真的是南云同学吗？」

    「不然你看我像谁？」

    「可、可是为什么……你为什么在这里……我……」

    「冷静点。我只是结束自己的试炼，走进出现的通道后，就来到这里了。」

    「那、那么真的是南云同学救了我……」

    原本已经止住的泪水，再一次从雫的眼中流出。

    与刚才不同，这次是安心之后的落泪。

    始看到这样的她不禁吃了一惊，因为这是他第一次看到雫哭泣。由于太过吃惊，对于雫轻轻伸过来的手，他无法立刻反应。

    雫的手就快触碰到始的脸颊，彷佛想确认始的存在；又像是眼中只看得见始一般，眼神中充满强烈的感情。

    然而，当她的手就要触碰到始的时候，她的身子猛然一震，手也跟著停了下来。雫露出痛苦的表情，把手缩了回来。

    接著雫好像觉得自己不该被始抱住一样，虚弱地推开始的胸膛，与他分开。雫用袖口擦了擦泪水，把头别了过去。

    看到雫明显情况有异，始看出是幻影让她很受打击，脸上顿时露出苦笑。而幻影手里握著不知不觉已经恢复原状的白刀，正在劈砍十字浮游炮。始侧眼看著她，然后开口说道：

    「好了，你身体的伤都好了吧。接下来是复仇战，去打倒她吧。」

    「啊、可、可是我……我胜不过她，所以……」

    雫有如在找藉口似地这么说著，同时用恳求的眼神看著始。

    看到雫这个不曾有过的模样，始心想「别说是受到打击，她根本就灰心丧志了啊！」，不禁感到头痛。

    本以为在光辉等四人之中，雫在精神方面最为坚强，所以始实在颇感意外。

    只见幻影抓住十字浮游炮攻击的空隙，正在逐渐接近之中。因为始打倒幻影也没有意义，所以十字浮游炮的动作有一半可说是变成了固定模式，而幻影似乎看穿了固定模式。

    看到幻影接近而来，雫明显感到畏惧的样子。看到雫缩著身子，彷佛现在就要蹲下抱住膝盖的瑟缩不安模样，始不禁眯起了眼睛。

    不像她，这一点也不像雫。

    不过，或者这才是真正的……

    始搔了搔头，表情一变，一本正经地注视著雫。

    「南、南云同学？那个、她……」

    「八重樫，你放心吧。」

    「咦？」

    看到敌人逼近，雫脸上原本浮现焦躁之情。但是始一本正经地凝视著自己，要自己放心，让雫的血液不禁都往脸部集中。

    毕竟刚才自己的心情才被揭露在眼前，雫对自己的感情已经有自觉了。

    明知道不可以，心脏却仍是扑通扑通地跳。

    始无视雫奇怪的反应，从宝物库取出某样东西。

    那是……

    「来，收下吧。这是品质有保障，专为你制造的『粉红面具MKⅡ』。」

    「……南云同学？」

    为什么在这时候拿出那个东西？雫冷冷地看著始，不禁把虚弱的心和已有自觉的恋爱感情全都拋在脑后。而幻影看到始突然拿出夸张的面具塞给本体，她也忍不住为之一愣，同时停下脚步。

    始则是毫不在意，把雕工格外精致的粉红色全罩式面具塞给雫。他脸上露出阳光的笑容，简直就像要对雫竖起大拇指一样。

    「南云同学！现在不是玩闹的时候吧！那家伙要过来了！」

    「真失礼，我才没有玩闹。听好了，升华魔法带来的进化，连你的粉红面具也不例外。你听了可别吓到，只要戴上这个面具，知觉能力就会提升三倍。这样你也能胜过她了吧。」

    「又、又是无谓的高性能……」

    「你想要了吧？好吧，如果是八重樫的话，我认可你是适合这个面具的主──」

    「我才不要！不用戴那种东西我也能取胜！不，应该说与其戴那种东西，我宁可拚死奋战！我再也不要被当成变态了！」

    始一本正经地大力推销引以为傲的杰作，雫则是表情抽搐，激烈地表达反对。她搓揉著太阳穴，好似在强忍著头痛。

    不管是动作还是语气，她都已经恢复为平常的雫了。

    始看著仍然冷眼瞪著自己的雫，他得意一笑，很乾脆地便把粉红面具&#8226;MKⅡ收进宝物库。然后，他对著一脸讶异的雫说道：

    「没错，就算没有这种东西，你也能取胜。」

    「！我、我……」

    竟然如此简单就被骗，令雫露出苦涩的表情，一时为之语塞。始则是无视她，继续说道：

    「八重樫，别忘记了。她确实是你的另一面，但并不是全部，只是由负面情感构成的一部分的你而已。重要的思念应该都是现在在我面前的『八重樫雫』所拥有，我说的对吧？」

    「我拥有的思念……」

    听完始说的话，温暖的情景浮现在雫的心头。

    那是每当有所成长就会露出微笑，打心底为雫感到高兴的家人。

    能够帮助有困难的人的时候。

    帮助的人们由衷对自己表达感谢。

    跟光辉他们一起度过快乐时光的时候。

    遇见香织这位好友的时候。

    还有其他许多难以舍弃、难以忘怀，充满温情与温暖的时刻。

    过去并非只有坏事，并非只有痛苦。

    脸上露出的笑容绝非谎言矫饰。

    为什么先前自己丝毫没有想起来呢？

    答案很明白。因为自从踏入大迷阵的时候起，一直在耳边响起的呢喃声，一点一点地在引导她的意识。

    雫有种拨云见日的感觉。那就像是茂密的森林中，有阳光从树叶缝隙间洒落，在黑暗之中重见光明的感觉。

    雫的眼中恢复意志的光芒，意志的光芒化为力量，流入增的四肢。

    「你会因为她说的话而灰心丧志，那也证明你没有确实地面对自己。如果是赖皮一点的做法，那就只能笑骂由人吧……话虽如此，你这个人就是有点太正经了。你就轻松一点，别想太多。总之只要活下来，之后怎样都可以解决吧。」

    「南云同学……」

    始耸了耸肩说道：「附带一提，我是属于赖皮的那种人。」

    同时他开始回收十字浮游炮，意思就是已经不需要拖延时间了。

    感受著雫注视著自己的视线，始站了起来，背靠著冰壁，双手盘在胸前。然后，目光直视雫，对她说了一句话。

    虽然始自己并非有意，不过那一定是雫最想听到的话吧。

    「我会看著你。」

    「……！」

    「你就挑战到胜利为止吧。只要有我在，你就不会死。我不会让你死，放心吧。」

    「……那算是甜言蜜语了吧。」

    最后这句话，雫只说在自己的嘴里，连自己的耳朵都听不见。

    当然，始也没听见。不过，如果他听到了，不知道会露出怎样的表情呢？雫想像了一下，他脸上的表情一定会觉得很麻烦吧。想到这里，雫不禁轻声一笑。

    想到爱子老师和莉莉安娜一定也和自己一样，雫的心情就变得很奇怪。自己竟然会爱上这种恶质的男人，真是不知道自己在想什么。

    雫感觉先前的自己好似虚假一般，身体如羽毛一样轻盈。她一跃而起。

    然后，雫紧紧抱了一下始送给她的黑刀，接著表情一变，露出一如往常的凛然表情，转身面向幻影（自己）。

    雫注视著静静伫立的幻影，背对著始，用平静且带著撒娇的声音对他问道：

    「……你会看著我吧？」

    「对。」

    「危险的时候会保护我吧？」

    「对。」

    「就算我再度受到挫折，你也会帮助我重新站起？」

    「真是拿你没办法。」

    雫露出淡淡的笑容，那是有如清冽雪水一般的笑容。

    雫原本消失的朝气活力又复活了，她给人的感觉如阳光般柔和，却又强而有力。

    深呼吸一口气后──

    雫把满怀胸中无法言喻的感情，全部加诸在一句话说道：

    「我去去就回。」

    「好，你去吧。」

    流失的血并没有补充，其实雫现在也贫血到快要倒下。但是，她的脚步远比刚进入这个大房间时更为坚定。

    雫面对自己的幻影。幻影早已收刀入鞘，一直静静地等待著雫。

    『亏你竟然敢在敌人面前打情骂俏呢，你的表情好多了。』

    「是吗？那要归功于南云同学。还有，我们没有打情骂俏，虽然我也觉得如果真的是就好了。」

    『哎呀哎呀，你果然要背叛好友呢。而且，成为情敌……』

    「别再说些无意义的对话了，这种自问自答没有意义。我要活著再一次见到香织她们，一切都等那之后再说。」

    『……』

    看到雫没有动摇，幻影默不吭声。同时，她发觉自己的力量正逐渐减弱。这也就代表，雫意识到自己的心情，并且开始接受了……

    「我们或许会吵架，香织或许会受到严重打击，也可能会看不起我。不过──」

    雫认为实际上未必会变成那样。因为好友一直告诉雫──

    希望雫更任性一点，她喜欢坦率的雫。

    到了现在雫才知道，自己以为在守护好友，其实一直被好友守护。

    那时香织所主张的角色分配，一定才是最适当的吧。

    想起好友温柔的微笑，雫的心情顿时变得轻松，好像好友推了自己一把。

    所以──

    「我不会放弃，我要得到对我而言最好的幸福。不管几次我都会挑战，绝对不会放弃。」

    不管是好友、好友的感情，还是自己的感情，雫都不会放弃。如果是为了这个目的──

    『结果你还是要成为挺身而战的女生吧？』

    雫点头肯定，接著露出为难的笑容。

    「可是啊，虽然我人生至今确实压抑了许多情感，但是结果也得到很多收获。那些全都已是无法舍弃的珍贵回忆了。」

    如果不战斗，当个只是被守护的公主，一定就无法得到那些珍贵的回忆。

    虽然憧憬成为公主，不过已经没问题了，雫绝不会再困惑。

    因为──

    「就算以女性身分挺身而战，似乎也有比我更强的人在守护我。」

    幻影摇了摇头，表情就像是被她打败了。

    『他保护你纯粹是因为你「对香织而言是重要的人」而已，毫无疑问只是这种间接的理由哦。』

    「即使如此也无所谓，至少现在是如此。」

    雫沉腰拉开马步，侧身对敌，摆出拔刀术的架势。

    「我没有余力，所以我们一击决胜负。这一击是我全部心力，你能撑过去就试试看吧。」

    从雫身上散发出锐利无比的气息。

    由于出血和精神上的负担，已经疲劳至极的身体确实只能赌在一击之上，这正可说是一击定江山。

    『……呵呵，了不起的气势。真的怎么会在这么巧的时机出现呢？在必要的时候，出现在必要的地方……这种人我以为只有在故事里才会出现呢。』

    墙边的男人，在紧要关头让雫宛如不死鸟般复活，幻影一瞬间对他露出苦笑。幻影的那句话，一定也是雫确实怀抱著的思念碎片吧。

    只见幻影和雫同样压低重心，摆出拔刀术的架势。

    压力顿时急速膨胀，不，这是剑气。

    彼此发出的剑气随著时间而愈来愈锐利，彷佛只靠意志就要将对方斩杀。与寒气不同，锋利清冽的气逐渐满盈。

    雫的心就像茂密森林中的泉水般平静。

    因为雫感觉得到背后有巨大的存在，明白他正看著自己，相信危险时他会保护自己。

    两人同时踏出脚步。

    「──呼！」

    『喝啊！！』

    飘飞的马尾画出流星般的轨迹，雫与幻影的身影交错。

    既没有武器交击声，也没有火花飞溅。

    两人只是静静地交错而过，背对著彼此维持残心的姿势。

    隔了一拍之后──

    啪的一声，雫的马尾解开了。绑马尾的发圈断裂，飘然落地。

    那是幻影的刀刃砍到的证据吗？还是……

    在充满紧张的寂静空间中，收刀入鞘的人……是雫。

    只听见清脆的刀锷碰撞声响起。

    就在那一瞬间，幻影的身体分开，被斩成两半。接著她形影变得模糊，宛如融入空间中似地消失不见。在她的侧脸能看见柔和的笑容，似乎颇为满足。

    「──！」

    随后，雫身子一晃，眼看就要倒下。她因为突然从极度的疲劳与紧张中解放，心情一下子松懈下来，于是再也支撑不住。

    然而，雫并没有撞击坚硬的地面。

    「漂亮，你的剑法还是一样让人看得入迷。」

    「南云同学……呵呵，你也可以就这样爱上我哦？」

    「你在说什么啊。」

    「哎呀，真遗憾。」

    始抱住雫，将她轻轻放到地面。

    当两人在拌嘴的时候，只见冰壁融化。除了雫走来的通道与始出来的通道之外，出现了第三条通道。

    「八重樫，你走不动了吗？」

    「是啊，我需要休息一下。话虽如此，贫血只靠休息也不会恢复，必须使用再生魔法才行。不管怎样，我大概都无法正常行动了吧……」

    雫稍微思考之后，露出甜美的笑容，对始伸出双手。

    「就是这样，南云同学，拜托你啰？」

    「什么？」

    「抱著我走。」

    「……八重樫，你好像有点变了？该说是变得毫不客气呢？还是变得厚脸皮了呢？」

    没想到雫竟会要求抱她，始看著她，眼神带著少许困惑。

    雫轻声一笑，摇晃著放下来的黑直发，似乎显得颇为开心。

    「我只是想要稍微坦率一些。别说了，我们快点和其他人会合吧？对了，南云同学，可以帮我做个赋予再生魔法的神器吗？虽然黑刀也有再生魔法的功能，但效果极为有限。」

    始尽管对雫的变化感到纳闷，但是想到在与月她们会合之前，确实难保不会发生什么事。所以即使效果有限，还是回复一下比较好，于是始决定回应雫的要求。

    当始从宝物库取出材料的时候，雫又提出要求。

    「既然要做的话，可以做成发饰吗？你看，我的发圈断了嘛。我喜欢可爱一点的，就像是你送月她们的雪结晶一样。」

    「……你的要求真多。你好像真的很多事都看开了啊。」

    尽管口中抱怨，始心想「好吧，就当是庆祝她攻略成功吧。」，所以马上开始『炼成』。

    在红色电光激荡之中，一个发夹逐渐成形，造型貌似一串丰硕果实，又有如树叶上的晨露。或许因为是使用了与魔力亲和力高且形似珍珠的矿石，发夹上看起来有一层淡淡光泽。

    「好漂亮……」

    「好啦，这样可以了吧？装备之后就快点动身吧。」

    始短短数十秒便完成附了再生功能的发夹，随手拋给雫。雫看著发夹，忍不住看得入迷。

    雫勉强压抑想要一直欣赏下去的心情，用发夹束起头发，绑成一条马尾。

    「……如何？」

    雫脸颊泛红，用楚楚可怜的眼神这么问道。始觉得她果然不对劲，只感到更加困惑。

    「……虽然不及再生魔法，但是再生肉体的功能看来已经发挥功效了哦。」

    「我不是问这个啦。」

    当然，始也明白雫想问什么，只不过这种对话让始隐约感到似曾相识。

    没错，简直就跟爱子在【神山】表现出的那种态度一模一样……同时，本能似乎也在警告始「快回避！赶快岔开话题！」。

    看到始在装傻，雫叹了口气，无奈地耸耸肩，然后伸出双手。她无言地再度要求始抱她走，这一点似乎无法退让的样子。

    总之，雫确实也是无力行走，所以始无奈地准备从宝物库取出重力石──

    「如果你打算像上次那样把我绑在十字架上搬运，我可是坚决抗议哦。出了大迷宫之后，我会大肆宣扬南云同学是重症患者。」

    却被雫先发制人。至于她要宣扬的病名，从雫注视始的视线就可以明白。她依序在始的头发、眼罩、义手看了一遍。

    「……」

    始默默地收回重力石。

    一瞬之间，始想到如果让她乘坐可爱兔子造型的重力石，或许就可以了吧。然而看见雫的眼睛猛盯著自己看，始只好作罢。

    这种情况的正确解答似乎只有一个。

    对于雫不曾有过的任性，始心中只感到不好的预感。话虽如此，他们也不能在这里一直耗下去。

    在某种意义上来说，她正使出比大迷宫更为难缠的精神攻击……始表情痉挛，为了不被雫的攻击造成致命伤，始在她面前转身背对她，然后蹲了下来。

    以一副非常心不甘情不愿的样子。

    「唔，我喜欢公主抱的说……算了，我就将就一下吧。」

    始在心里吐槽「什么将就一下啊」。始极力无视背上传来的重量与柔软的感触站起身。

    瞬间，雫双手抱住始，身体也紧密地贴在始身上。

    始站起来后便一言不发，进入新出现的通道，默默地开始前进。

    始心里想著，希望前方能遇见同伴。如果可以的话，最好能接手背上这个突然印象改变的人……对了，如果香织在就好了。

    这时有个声音在始的耳边呢喃，那并不是大迷宫的呢喃声。

    那是彷佛淋上大量蜂蜜般，甜美得令人快要融化的声音。温热的气息轻抚始的耳朵。

    那是雫的声音，她把头靠在始的肩上，在始的耳边轻声细语。

    「吶，南云同学。」

    「嗯？什么事？」

    「我和另一个我说的话，你有听见吗？」

    「没有，因为有段距离，而且你们说话又很小声。」

    对于雫的疑问，始摇头否定。

    雫喃喃说著「是吗……」，然后她似乎思考了一下，接著缓缓将一只手伸到前方。雫将手掌摊开在始的眼前。

    「这只手因为练剑而长满茧对吧？虽然原本就有，但来到托达斯之后，茧变得更硬了。」

    始不明白她的问题有何用意，脸上露出讶异的表情。

    「你也觉得这不是女人的手吧？」

    她的声音就像小鸟一样，丝毫没有害羞的情绪，但却似乎有些怕听答案。虽然小声，却听得出那已是她最大的声量了。

    始注视著雫摊开在眼前的手掌。

    确实，手掌的皮肤看起来厚实僵硬，那是多年锻炼自己的证明。

    「如果说，柔软且没有任何伤痕的手才叫『女人的手』，那这只手确实不像。」

    「……」

    「但是我认为那是一双很好的手。」

    「……真的吗？」

    「对，比起拿不动比筷子更重之物的家伙，你的手要漂亮得多了。」

    「……」

    听到始那样说，或许是突然对张开手掌给始看感到害羞了吧，雫紧握拳头，把手掌藏了起来。同时，双手将始抱得更紧了。

    「南云同学，谢谢你来救我。」

    「可是我并不是为了救你而来，只是刚好遇到而已。」

    「呵呵，另一个我说过，这简直是故事里才会发生的事。在奥尔库司的时候也是一样，你该不会是算好时机过来的吧？」

    「别说傻话了。每一次都很惊险……不，在某种意义上来说，香织那时候我是来迟了。总之对心脏实在不好，我想要更有余裕一点啊。」

    虽然始看起来好像获得压倒性胜利，彷佛一切都在掌握之中。但其实就像始也说过的，他并非游刃有余，每次都是只要走错一步就会无法挽回。

    如果每次都要在最后关头登场才叫英雄，那么就始来说，他宁可不当英雄。

    始露出打从心底厌烦的表情这么回答后，雫则是轻声一笑。

    「在女主角危急时，飒爽现身相救的英雄，我可是很喜欢的哦？……我其实相当有少女情怀哦。」

    「这我知道，因为我听香织说到耳朵都快长茧了。」

    雫可以想见在【旅店都市霍尔亚得】道别后，香织是如何兴高采烈地诉说雫的事。虽然希望她多考虑一下个资保护的问题，但是香织的『喜爱谈论小雫病』并不是现在才开始。

    雫口中说著「她真是的……」，似乎有些难为情地继续说道：

    「因为我是这样的个性，所以比起剑术，其实我小时候更想玩扮家家酒，而且憧憬被帅气男生守护的公主。甚至在哈尔崔那大迷宫被拖进梦的世界时，我还体验了身为公主与骑士相恋的故事。」

    至于谁是骑士，雫毕竟害羞得说不出口。雫似乎对自己说的话感到难为情，她脸颊微微泛红，戏谑地说道：

    「这种事毕竟我也觉得丢脸，实在无法告诉大家。」

    「确实是丢脸啊。」

    雫面露苦笑，听见始坦白不讳，雫拍了一下始的头，说道：「你也说得委婉一点吧。」

    「总之我想说的是，因为我是这样的个性，所以我很感谢南云同学多次在危急时刻赶来救我。听见你说『我会看著你』、『不会让你死』，我真的非常高兴。」

    「……你太夸张了啦。八重樫死了的话……」

    「香织会悲伤对吧？我知道啦。」

    雫抢先说出始想说的话。她的语气并不自卑，反而显得轻松自若。

    她说的确实没错，雫的死会对香织造成不可预测的影响。正如同香织一度死亡时，雫所表现出的悲伤。如果雫死亡的话，香织精神崩溃的可能性很高。

    始绝对不容许那种事情发生，如果是为了回避那种悲剧性的未来，始也会毫不犹豫地全力以赴吧。

    仅剩五瓶的宝贵『神水』，始却肯毫不犹豫用掉一瓶，这就是最好的证明。

    话虽如此，如果说全部都是为了香织……

    现在的始却是无法肯定了。

    旅行至今所得到的一切。

    今后始所希望的未来。

    旅行将近终点，通往未来的道路也已经浮现。虽说始已经看开，但是他的内心深处其实很清楚。

    自己的确是怪物。

    对于身为怪物，他并不后悔。

    他无法对不认识的人伸出援手，也不打算那么做。

    可是，把世界当成非黑即白、敌人与非敌人、合理与不合理、必要与非必要、有用与无用，只要没有好处就全部舍弃……始不满足于那种生活方式也是事实。

    所以姑且不论始是否有自觉，他也一定会允许光辉他们同行，考虑留礼物给莉莉安娜，而且如雫所说，他不会见死不救。

    始察觉到自己心境的变化，脸上露出难以言喻的表情。话虽如此，始心想既然已经有所自觉，那么稍微说出真心话也不是坏事。如果这时不吭声，或是含糊以对的话……那就好像是个傲娇，反而会让始感到自我厌恶。傲娇的男人对任何人都没好处，更别提那个男人还是自己。

    所以始决定纠正雫说的话。

    「……我确实是为了香织，但并不是完全为香织，大概占八成左右。」

    雫惊讶得睁大双眼，她一瞬间不明白始在说什么，不过雫的头脑灵活，所以很快就明白了。同时，些微的期待令她心跳加速，内心深处开始热了起来。

    不想让雫死的原因有八成是为了香织，意思就是……

    「剩下的两成呢？」

    「因为八重樫是好人，我不会想对你见死不救。」

    「……」

    真是不坦率的说法。不过，雫明白，她确实感受到了。

    在始心中确实有雫的存在。她并非其他无关紧要的人，当她遇到危险的时候，始会想要出手相救。在始心中的天秤上，确实也有她的位置。

    雫发出好似苦闷的怪声，把头埋在始的后颈磨蹭。别说是脸颊，她羞得连耳根子都红了。

    始抱怨说会痒，雫顿时觉得十分恼怒。

    所以雫决定小小报复一下。

    「南云同学，我好想早点见到香织。不只是香织，我也想见月、希雅和缇奥，然后──」

    隔了一拍后，雫鼓起一点勇气，不过她还是感到害羞，所以装作若无其事地宣言道：

    「──我要跟她们说，我喜欢上南云同学了。虽然不知道结果会如何，不过我会坦率一点，试著跟她们坦白。」

    「是吗，那就要快点和她们会合……………………喂，八重樫，你刚才──」

    始因为太过惊讶，忍不住停下脚步，雫则是不给他发问的机会，用娇媚的语气轻声说道：

    「南云同学，我有点累了，你要好好地……保护我哦？」

    始的耳边随即开始听见可爱的呼吸声。看来雫把身子靠在始身上睡著了。

    投下言语炸弹后就放著不管，这招式跟某突击系少女一样，应该说不愧是她的好友吧。

    「……」

    始的嘴抿成ㄟ字形，皱起了眉头。

    虽想开口说些什么，但是回头看到雫的侧脸，他又闭上了嘴。

    始叹一口气，脸上露出苦笑后，重新将雫背好，开始默默前进。

    雫微微睁开眼，偷看始的反应。

    也不知他是否有察觉。

    雫的心中顿时一阵骚动，没有理由就想任性一下。她想让这张镇定的脸露出困扰的表情。

    所以雫决定像他最爱的女孩一样，咬了他一口。

    「唔喔！？你做什么啊，八重樫！……八重樫？」

    我不看不听不说，因为八重樫小姐睡著了，所以只是睡昏头而已。

    雫在心中这么不断念著，坚持装睡。

    过了一会儿，只听见一声小小的叹息，好像在说「真拿你没办法」。

    因为雫闭著眼睛，所以看不见想看的表情，不过她却可以鲜明地想像始露出既困扰又无奈的表情。

    雫的嘴角忍不住浮现笑容，在心中暗自窃笑。

    即使如此，雫仍是努力装睡，并且在晴朗无云的心中自言自语。

    （香织，你等我，我现在就去让你见识我的任性。）

    抱著始脖子的双手又抱得更紧了一点。

第九卷 番外篇 午夜的女生私房话

    满天的星斗好似随时会落下。

    夜空灿烂闪烁，空气清澈得令人吃惊，吸入肺中彷佛连心灵也被洗净。耳边只听得见微小的虫鸣与树叶磨擦声。

    在如此美好的夜晚──

    地上有两具尸体。

    「……小雫雫，你还活著吗？」

    「…………我还活著。」

    似乎还活著。

    宛如被踩扁的青蛙似地，这两位落魄得像尸体的人是雫和铃。

    两人翻过身，变成仰躺的姿势，顺便手脚伸直呈大字形，然后深深吐了一口气。

    夜晚的空气充满肺中，温柔地将火烫的身体冷却。在满天的星空之下，两人「呼～」的一声，异口同声地吐了一口气。

    「明天终于要出发了呢。」

    「是啊，还好总算是有个形了。」

    雫与铃躺成大字形，互相交谈。

    两人在说的是关于熟悉被始魔改的神器。

    那些神器的能力增加，威力也增强。在闯入下一个目的地【修尼雪原】之前，她们像这样在停泊中的佛尔尼尔的甲板上进行练习。

    现在位置已经来到雪原前不远处，明天就要进入雪原，然后就要马不停蹄进入最后的大迷宫【冰雪洞窟】。

    在进入大迷宫的前一晚，看来雫和铃已经达成在某种程度上能接受的成果了。

    虽然魔力用尽，让她们感受到强烈的倦怠感，大汗淋漓也满不舒服，不过两人的表情都颇为满足。

    这时一阵脚步声响起。

    「小雫，小铃，辛苦了！」

    伴随著黄莺出谷的声音出现的是香织。明明外表是『神之使徒』诺因，但是却穿著上下一套白色的睡衣，至今仍给人难以言喻的感觉。

    在香织身后则是站著月、希雅和缇奥，她们与香织同样穿著不太暴露的睡衣。只有缇奥是穿著类似浴衣的服装，明明是不怎么暴露的衣服，但是她的双峰和大腿却隐约可见，铃内心嘀咕「这个人真是异样地妖艳啊」。

    「来，你们两位，汗水要确实擦乾哦？」

    「谢谢你，香织。」

    「小香香，谢谢！」

    接过柔软的毛巾，雫和铃站起来，开心地擦拭身体。

    缇奥看著两人，忧心地问道：

    「都已经跨日了哦？你们两人会不会太拚了点呀？」

    「就是说呀～总之，我们来吃宵夜吧！运动过后也要好好吃一顿，不然是不会变强的哦！」

    希雅端的餐盘上摆著冒著蒸气的浓汤和柔软的面包，芬芳的蔬菜香气扑鼻而来，马上就听见有人的肚子咕噜咕噜叫了。

    「啊哈哈，铃小姐饿坏了吗？」

    希雅微笑著说道，铃却白了她一眼。

    「虽然很想质问为什么那么自然地以为是铃的肚子在叫，但是小希希，肚子在叫的不是铃啦。」

    那么是谁呢？全员的视线必然集中到另一人身上。

    「……别、别看我……」

    是雫。她似乎饿坏了。只见她马上把马尾卷在脸上，发动羞耻心防御──马尾防御。

    现场充满既温暖又温馨的气氛。

    「这么说来，光辉同学和龙太郎同学呢？」

    为了拯救因为羞耻而颤抖的好友，香织转移了话题。雫感谢著好友，解开马尾防御回答道：

    「他们先休息了。龙太郎一如往常，因为太过拚命而倒下。光辉则是因为圣剑的输出超乎想像，魔力先耗尽而倒下。」

    「他、他们没事吧？」

    「对，不管怎么说，他们两人都已经熟悉神器了。再来就是明天在抵达之前，我们要做最后调整和确认默契配合。」

    「这样啊，那就好。不过该怎么办呢？我基本上也准备了他们两人的宵夜耶。」

    确实，希雅端的大餐盘上所装的宵夜看来有六到七人份，那是考虑到有两名食量大的男生而准备的份量吧。

    「那么难得有这个机会，大家一起吃宵夜如何？在夜空下举行只有女生的晚宴，感觉也相当有趣。」

    希雅摆动兔耳，开朗地说道。

    「……嗯，始为了努力恢复体能，今天也已经休息了，所以我也赞成。」

    既然月也同意了，那就没有人反对了。

    于是午夜的女生派对就这样开始了。

    彷佛美好的滋味传遍疲惫身体的每个角落般，雫和铃在喝下浓汤的瞬间，立刻露出陶醉的神情，负责烹调的香织也露出开心的微笑。

    「我以为这像平常一样也是希雅做的餐点，不过……这是香织的味道吧。谢谢你，香织。」

    「嘻嘻，果然瞒不过小雫。」

    香织露出羞赧的笑容。雫则是温柔地笑著说：「那是当然的吧？」

    「雫小姐和香织小姐真的感情很好呢～」

    希雅摇著兔耳，似乎颇为敬佩。香织则是彷佛要抱住雫一般，依偎在雫的身旁，露出「对吧？」的得意表情。同时眼神不住向月飘去。

    「……你干什么一脸得意表情，得意崎笨香织。」

    「那是谁啊！？」

    或许是觉得炫耀好友的香织很烦，月「哼」的一声，把身旁的希雅拉向自己。

    「……雫没有这对诱人的兔耳。」

    月得意的表情就像在说「我的好友赢了！」。

    「小、小雫有这条马尾呀！」

    「……哼，比不过这柔软的感觉。」

    「比胸部的话，小雫的也很柔软喔！」

    雫斥责香织「你在说什么呀！香织！？」。彼此都在炫耀自己的好友多么棒的时候……就在那个瞬间──

    「有好友真好呢，很棒吧，好友，铃也曾经有过呢～啊，是我误会了，我们连『前』好友都算不上吧……哈哈。」

    全员的目光猛然移向铃，然后看见开心果的眼神就像腐败的死鱼后，众人的表情为之僵硬。

    香织迅速与雫分开，月也悄悄地放开希雅。

    「铃、铃啊，你对铁扇的掌握如何了？还顺利吗？」

    面对铃如此沉重的自虐，缇奥毕竟无法开玩笑，而且也不能耍变态。对于缇奥拋出的话题，月她们则是小小地竖起大拇指称赞。

    「嗯，很顺利喔，缇奥小姐。虽然这是我第一次使用扇子，不过心情上感觉有点优雅呢！」

    只见铃收起了黑暗面，恢复为原本的开心果。

    为了不让铃意外深沉的黑暗再次浮出表面，雫小心翼翼地加入话题。

    「是啊，确实既优雅又漂亮。带有铃魔力的扇子，配合著动作，将橙色的光芒洒在空中，那可以说正是『舞蹈』呢。」

    「小、小雫雫，别突然这样夸奖铃啦～铃会不好意思的。那只是南云同学的神器很厉害，他也说过神器会附带光辉灿烂的效果。」

    始还是老样子，在制造物品方面，总是不惜在不必要的地方花费心力。

    看到铃害羞的模样，雫苦笑著说道：

    「呵呵，抱歉，因为在光辉面前不太敢夸奖，所以我才会一时忍不住。」

    听到这句话，香织侧著头感到疑问。

    「？为什么在光辉同学面前不太敢夸奖呢？」

    雫一瞬间露出「糟糕！」的表情。她和铃互看一眼，脸上的神情难以言喻。香织因此更加好奇，在她再三追问之下……

    「那个……你们知道的，光辉对南云同学很有意见对吧？可是又不能不借助他的力量……」

    「啊哈哈，也就是说，只要称赞南云同学的神器，他就会有点生气呢。」

    看来是这么一回事。战力增强固然很高兴，可是一想到那是出于始的赏赐，对于想要证明自己是正确的光辉而言，他的心情就会变得非常复杂。

    听到铃这么说，香织露出暧昧的笑容，月的表情像是被他打败了，缇奥则是一副「真拿他没办法啊」的表情。

    看到面露苦笑的雫，希雅则是感到疑问。

    「雫小姐喜欢他吗？」

    「什么？」

    雫的表情就像是被问到意想不到的问题。

    「不是啦，我一直有个疑问。该怎么说呢，雫小姐总是对光辉先生相当宽容，而且很在意他的感受不是吗？」

    「是啊，这一点妾身也有感觉。在学得升华魔法的时候，只有光辉表情很复杂。而且雫，你对那时光辉的态度也非常在意吧？」

    「……嗯，对于无法为青梅竹马的成果感到高兴的男人，你未免太过偏袒了。你是会被渣男吸引的那种女生吗？」

    雫只对最后月的疑问郑重否定，然后面露难色，耸了耸肩。

    「因为他是亲人，我不能拋下他不顾。」

    除了香织以外，其他人都感到疑问。『亲人』一词难道是说他们并非只是青梅竹马，而是亲戚关系？

    「小雫的意思是光辉同学是八重樫流的门生啦。在小雫她们家，对于正式的门生都是当成『家人』看待。」

    八重樫流──它是自古深植于地方的剑术道场。有别于对一般人开放的剑术教室，八重樫流是对保全公司和警界人员进行武术指导，在业界是相当有名的流派。

    能够成为门生的人极为有限，反过来说，只要入门的话，八重樫家就会把他们视为『亲人』。

    ──家人绝不拋弃家人，正因为不会拋弃，所以才是家人。

    身为八重樫流的师父，同时也是雫的祖父的鹫三，在八重樫流众多教条之中，他最重视的就是这一条。

    实际上，过去无论门生遭遇何种灾难，八重樫流的人都不曾对其见死不救。因此，与八重樫相关的人们都有深厚的羁绊。在祖父、父亲、母亲和门生们的耳濡目染之下，这个教诲也深深刻印在雫的心中。

    附带一提，就光辉的情况来说，他是因为母亲过去曾有恩于鹫三，光辉才能靠这层关系获准入门。

    「就是因为这样，所以虽然光辉很让人伤脑筋，但我不能弃他于不顾。该怎么说呢……如果真要说的话，他感觉就像是『需要人照顾的弟弟』吧。」

    被同年级的女生当成弟弟看待，想到那个男人的心情，那也不免使人有点同情。

    时常听说如姊弟般长大的青梅竹马，却因为如此所以不会抱持恋爱的感情。光辉和雫确实有可能是这种关系，但……

    回想光辉看雫的眼神，实际如何倒也很难讲。

    希雅的兔耳动了动，她眼神充满好奇问道：

    「你没有意识过对于他的感情吗？」

    问题终于开始呈现女生爱听八卦的样貌后，雫似乎感到坐立难安，身体动了动。或许是代替她回答吧，只见铃吃著浓汤的蔬菜，无视餐桌礼节开口说道：

    「谣言是没有少过啦。因为小雫雫和小香香都时常与光辉同学在一起，而且光辉同学也明显对两人特别看待。」

    「是啊，多亏如此，自认比不过光辉的男生就不会来告白，我也因此轻松许多……」

    也就是说，她果然有意识光辉！不只是希雅，月和缇奥的眼中也充满好奇的光芒。因为月她们全员都喜欢始，所以就算要聊恋爱的话题也只有始的事可以聊。或许是因此造成的反作用力，让她们对别人的恋爱八卦非常有兴趣。

    雫脸上的苦笑之色更深，她微微摇头。

    「其实我有一段时期很怕见光辉。」

    「「「「欸！？」」」」

    铃也加入其中，跟月她们一齐惊讶地叫道。她们的惊讶固然是因为雫从未表现过那样的态度，但是更令人难以置信的是，雫竟然会害怕见到自己的青梅竹马。无言的压力要求雫详细说明。

    只有香织看著雫，眼神略带忧虑。

    「光辉从以前就很受女生欢迎。」

    雫回想起伴随痛楚的记忆，以及女生们冰冷的目光。

    女生们阴险且因年幼而不知轻重的残酷，毫不留情地把雫逼到濒临崩溃。

    「当时的我不太像女孩子，因为那个关系，当我和光辉站在一起，就会引来女生们的嫉妒。」

    雫虽然语气轻松，表情也好似无所谓，但是心中却是充满痛苦。雫压抑著感情，不让关在内心深处的痛苦外溢，然后继续说道：

    「再加上我当时不善交际，所以无法妥善应对……」

    「然而因为是亲人，所以你也不能拋下光辉，这样的苦恼使你怕见光辉是吧？」

    听到雫说得含糊，缇奥接著替她补充，雫则是耸了耸肩。

    「欸～难道光辉先生什么也没做吗？青梅竹马的女孩遭遇困难了说。」

    光辉当然有行动，他拜托嫉妒雫的女生和雫和睦相处。当然，事态更加恶化。这些事雫并没有说出口，取而代之，她以温柔的眼神看著香织。

    「帮助我的人是香织。」

    「小雫……」

    现在雫仍鲜明记得。

    早在两人尚未同班、香织认识雫之前，雫就已经认识香织了。

    同时还带著少许的嫉妒。

    当初雫对香织的印象是一个闪亮亮的女生。她与被说像男生的自己居住在不同的世界，雫觉得香织是真正的女生，就好像是公主。

    即使明知道和她没有任何关系，雫却仍是无法直视香织，也无法对她敞开心胸。只是身在香织附近，听见有人赞美香织，内心就彷佛要涌出黑暗情感。雫讨厌那样的自己，所以即使同班之后，她也一直回避香织。

    然而，雫筑起的小小障壁，对香织似乎一点意义也没有，她轻易踏入雫的世界。

    「好漂亮……」

    那是雫第一次听见香织对雫说的话。

    香织蹲在雫的桌子旁，小小的指头撑在桌上，探头看著雫。

    最初雫以为香织在讽刺自己。想到连这么一个公主般的孩子，竟然也像其他女生一样伤害自己，雫产生近似绝望的心情。虽然之后因为香织的超突击少女精神，雫自然也知道是自己杞人忧天了。

    「之后她每天都来找我。那时候我无法相信别人，变得十分顽固。虽然起初我还无视香织……但是她每天都缠著我说『吶吶，小雫！我可以叫你小雫吗？』，像小狗一样摇著尾巴释出善意，最后我只好投降。」

    「因、因为我真的第一次见到像小雫这么漂亮的人呀。」

    或许是想起当时的事了吧，香织双手遮住泛红的脸颊，害羞地颤抖。

    看到香织那个样子，雫轻轻地笑了起来。但是她很快地又眯起眼睛，温柔地抚摸香织的头。

    「虽然那时候我没有说出口……不过我真的很高兴，高兴到躲起来偷偷哭泣哦。当其他女生在教导香织该对我采取何种态度的时候，香织也一脸认真地问『为什么？为什么要做那种事？』……」

    香织就像是完全不管会有何种阻碍或代价，一直线地走到雫的身旁。

    现在回想起来，香织或许是感受到雫心中的痛楚了吧。所以才绝对不离开雫，想要疗愈雫的心。

    「后来我之所以能够改变，大概是我分到她突击少女的力量了吧。」

    唉声叹气也不会有任何改变，所以雫想成为像香织那样勇于面对困难的人。

    因为这么想，所以雫开始磨练自己。不是为了报仇，但也不是只为忍耐，而是为了让自己有自信能够抬头挺胸，用言行让别人认同自己。

    「对了对了，我之所以开始留长发，也是香织的突击害的。」

    「竟然说是我害的，好过分！」

    雫一边安抚著气愤的香织，一边对不明所以的月等人说明。

    「香织说『小雫留长发比较好看！』，我告诉她，因为爷爷说练剑术要剪短头发，所以我不能留长发。但是……」

    或许该说果不其然吧，香织愤慨地前去找八重樫流师父理论。

    然后，香织不顾雫慌张地制止，有如踢馆似地拜访道场，指著连警察高官都要敬为『老师』的鹫三说『小雫的爷爷错了！』。

    之后香织在众多门生面前，极力主张雫是多美的美女，长发有多么适合她。

    就结果来说，她惹得总是扑克脸的鹫三哈哈大笑，最后把明明不是门生的香织也视为『亲人』，成为至今仍在门生之间流传的传说。

    总之，香织用双手遮住脸。

    「因为年轻气盛犯下的错误真是讨厌呢。」

    「……放心吧，你现在也完全没变，错误崎笨香织。」

    月以同情的表情和语气说道。香织则是挥出高速的一拳，却被月用缇奥盾牌阻挡！缇奥因此兴奋地喘气！

    「总之后来我的精神也有了余裕……所以能够冷静地看待光辉。」

    光辉依然追求正义，只要发现有困难的人就会东奔西走，投入骚动的漩涡之中。不可思议地，似乎连骚动也聚集到光辉的身边。

    光辉相信人性本善，光辉本身也是丝毫不带恶意，为了世人而努力奔走。

    他直直地看著前方，用正直的光辉解救了人们，所以大家不会发觉在光背后所产生的影子。

    是啊，他实在是给雫添麻烦，所以……

    「我不会把光辉当成恋爱的对象，因为不管是好是坏，我对他都太过瞭解了，甚至可以说就跟家人一样。」

    原来如此，果然是因为距离太近的关系吧，渴望恋爱话题的月等人基本上接受了这个说法。话虽如此，因为机会难得，不愁没有话题。

    「那么雫小姐喜欢什么样的人呢？」

    「希、希雅，你还真是紧追不舍呢……」

    因为周围只有始至上主义者和变态，所以最近恋爱修成正果的兔子，精神上有了余裕，开始渴望知道别人的恋爱历程！从竖起的兔耳和充满期待的眼神，可以看出这只兔子内心有这样的想法。

    该如何回答呢？不，应该说该回答吗？正当雫犹豫的时候，香织代替她回答。

    「这么说来，小雫。你在剑道杂志的采访被问到喜欢男生的类型，你说是『会守护我的人』。」

    香织的嘴被摀住了。口头禅是『小雫她啊』的香织，是『喜爱谈论小雫病患者』，她的口风比有时效性的氦气还要松。

    女孩们的目光不怀好意地飘向雫，雫则是咳嗽一声。

    她露出甜美的笑容说道：

    「是啊，我喜欢像香织这样会守护我的人。」

    「欸？」

    雫凝视著香织，散发出略显妖艳的气息，接著呵呵一笑。香织被她凝视，脸颊再次开始发热。

    「咦？奇怪，是我的错觉吗？香织小姐和雫小姐的后方好像开满了花朵……」

    那一定是百合花无误。

    「……百合崎笨香织，祝你永远幸福。」

    「月～！我们才不是那样呢！话说笨香织三个字是绝对不改的吗！？」

    或许是因为羞耻吧，香织好似迁怒般过度反应，朝著月扑过去。

    但是，她们的情绪却马上冷却。

    「小香香和小雫雫的百合谣言其实传得相当开呢……这么说来，在奥尔库司大迷宫遭遇危机时，小香香离开铃的身旁，奔到小雫雫的身边去了呢……意思是小香香愿意和小雫雫一起死，跟铃就不行了吧。哈哈。」

    「小铃！？」

    铃突然坠落黑暗面，或许是在树海大迷宫做的梦所残留的后遗症吧。

    大概是为了自暴自弃的铃著想吧，希雅把话题转向铃。

    「铃、铃小姐如何？你喜欢怎样的男性呢？」

    好一个转换话题！香织与雫偷偷对希雅竖起大拇指。

    「铃喜欢……不是萝莉控的人。铃和小香香你们不同，没有人会喜欢铃这种小不点！就算告白也只有住附近的变态大哥哥跟我告白过！！」

    「铃小姐，对不起！！我踩到地雷了！来人啊，请给铃小姐最好的魂魄魔法！！」

    看来铃的黑暗面非常深沉，到了必须仰赖神代魔法的地步了。她平常虽然能撑住，但是一旦坠落似乎就会掉得很快。

    这时有人给铃比魂魄魔法更强烈的一击。

    「……你说我是小不点吗？」

    月女王以一本正经的表情逼近。确实，铃和月体型相似，如果铃说自己是小不点，那就等于在说月也是。

    从冰冷的眼神散发出强烈的压力，铃一瞬间就脱离了黑暗面。

    「不、不是的！姊姊非常棒！」

    「冷静一点，月！小铃的语气开始变得跟希雅一样了！」

    只见月女王迅速回到原本的位置。雫安慰著恐惧发抖、泪眼汪汪的铃，顺便探问她一直很在意却无视至今的事情。

    「这么说来，铃，你为什么会称呼月为『姊姊』呢？」

    因为雫也常被这么称呼，所以她个人也对此感到兴趣。

    「咦？呃～因为姊姊在奥尔库司大迷宫救我的时候非常地帅气……」

    只见月的鼻子鼓了起来，看来她有点不好意思。

    「啊啊，对喔。月姑且不论，那时候的始同学很棒呢。」

    「是啊……」

    听到香织陶醉地这么说，那时一起看著始的背影的雫也小声附和。

    雫回想当时情景依然非常鲜明，甚至跟香织第一次跟自己说话时一样鲜明。

    那时鲜艳的红色电流、狂傲的笑容、宽广的背影──

    雫认为实在很犯规。所谓的犯规不是指始的力量，而是让她看见始的那个模样。

    「小雫。」

    雫顿时回神，不知为何，全员都看著她。

    「什、什么？怎么了吗？」

    月女王再次移动，用标准配备的冷眼瞪著雫。

    「……我希望你告诉我，在你眼中的始是怎样的人？」

    「咦？南云同学？呃……为什么要问我呢？如果是南云同学的事，问香织她才最清楚──」

    「……香织不行。讲到只有自己和始知道的回忆，她马上就一脸臭屁样。」

    「月也会提到在深渊生活的事吧！你也是一脸臭屁样！」

    「好啦好啦，你们两个冷静下来吧。」

    希雅抓住两人的后领，阻止她们火拚。缇奥则是不管她们两人，询问道：「好了，那么是如何呢？」瞬间，月和香织都回头看去。

    雫尽管身子一震，仍是稍微思考了一下。

    过了一会儿，她静静地说道：

    「……这个嘛，我对他最初的印象是『真是个怪人』。」

    「「「「「怪人？」」」」」

    听见这个意外的回答，月她们完美地异口同声。连香织也惊讶得圆睁双眼。

    「顺便一提，我心里还想说『香织，你选这个人真的没问题吗！？』。」

    「小雫，你是那样想的吗！？」

    香织惊愕地叫道，雫则是苦笑著耸耸肩。

    「有什么办法嘛。因为在入学典礼的时候，而且是光辉上台时，震耳欲聋的尖叫声响起的状况下，他居然还能一个人睡到不省人事。」

    「唔呃，那、那是……」

    即使是现在，想起那件事，雫的心情仍是颇为奇妙。

    自从香织遇见始，一直到入学典礼的这段期间，大约有两年的时间，雫一直听香织说始的事，听到耳朵都快长茧了，所以雫会自然美化对始的想像也是很正常的事。

    然而终于见到本人后，即使在震耳欲聋的噪音中，他却完全没有醒来的迹象。可是当入学典礼结束的瞬间，他彷佛敏感地察觉典礼结束，立刻就醒了过来。

    「在那之后我也一直觉得，这个人是怎么回事啊。」

    每天早上的表情就像对人生感到疲惫的上班族，在快要迟到的时间到校。

    然后，来到学校马上就睡觉。

    午餐坚持吃能量果冻。

    才这么想，放学后他又马上恢复为正常人类，发挥回家社菁英的实力。

    他拥有瞬间入睡、瞬间醒来的超人特技，彷佛活在一人世界里。但是有人跟他说话，他也会和气以对，甚至可说是很好的听众。

    「感觉这个人很矛盾，是我至今从未见过的类型。」

    香织和铃「啊～」地发出认同的声音。确实，完全无法否定。

    雫笑著说「对吧？」，并且继续说道：

    「最奇怪的就是，他对香织完全没兴趣。」

    香织从入学当初就是注目的焦点，总是受到男生热烈的视线关注。香织明明只要有时间就找始说话，始却都是露出既似苦笑，又似困扰的表情。

    「这个男人到底对我可爱的香织有什么不满！我有时会用带著怒气的眼神瞪他，他很敏感，每次都会吓一跳，然后朝周围东张西望，真的很好玩。」

    雫露出恶作剧的表情，她的眼睛似乎望著远方。明明距离不到两年的事，但是说起当时的事情，感觉却像是在讲述遥远过去的回忆。雫的语气显得既快乐又轻松。

    受到香织邀请一起吃午餐，在同学的视线中流著冷汗的始。

    总是在睡觉，却能确实取得平均分数的成绩，即使老师对他摆脸色，也只面露苦笑的始。

    雫和香织一起勇闻成人游戏区，隔天听说这件事，脸色猛然大变的始。

    发觉香织虎视眈眈地等待著放学时间到来，却发挥了连雫也吃惊的身手，企图逃亡的始。

    尽管脸上挂著僵硬的表情，仍是听光辉说教到最后的始。

    回忆就像踩著轻松的脚步不停冒出。

    雫说个不停，甚至没有发觉香织她们是用何种表情看著她。

    雫脸上露出更加开怀的笑容，但是口中说出的却是与表情相反的阴暗内容。

    「不知是从何时开始……南云同学在学校的生活逐渐有了变化。因为香织喜欢他，或者该说，包括香织在内，关注度有点高的我们四人跟他走得很近，所以……嫉妒他的人也增加了。」

    雫小声地说道：「就像我那时候一样。」

    始周围的气氛愈来愈冰冷，手段变得更为阴险，恶意与嘲笑开始露骨地侵袭始。

    回想起往事，香织的表情就变得阴暗。雫明白香织的心情，她缓缓地摇了摇头。

    「我想过必须设法帮他，因为我知道『那种感觉』。可是，就算知道他处境艰难，我也不能阻止香织。因为我也明白香织的心情。」

    至今不管受到多少人告白、受到光辉特别对待，香织都无动于衷。而始却是香织的初恋，连续思念两年，终于重逢之后，香织却无法拉近与对方的距离……

    因为当时香织还没有初恋的自觉，所以她只是努力地想要尽可能得到意中人的目光与关注。

    好友没有余裕注意周围的情况，雫却也无法劝谏，但是她也无法对始置之不理，只能小声地向始道歉……

    然而，明明雫心中充满焦躁与罪恶感！

    「但是南云同学一点也不在意别人的恶意中伤！虽然他口中说『伤脑筋』，但其实一点也不伤脑筋！因为他说那句话的时候还打哈欠呢！」

    雫心想这个男人究竟是怎么回事。

    他太强！太强了！人不可貌相，这个男人拥有钢铁般的心脏！

    在那之后，雫对始的认知就改变了。

    她不再认为始只是个怪人。

    这次雫是在不同意义上，对这个不曾见过的类型的男生产生强烈兴趣。

    「起初因为他平时的态度，我以为他说不定只是没有感情的怪兽，因为对他人毫不关心，所以也不在乎别人对他如何。」

    就某种意义上而言，那样说其实也没错。始这个人确实基本上对别人不怎么关心。

    可是那并非是因为始不像人类，或者是冷酷的人。

    雫一直看著始，并且透过香织瞭解始，所以雫能够理解始不是那种人。

    始只是有其他能让他专注的事物而已。

    他是真的喜欢那个事物，并且任何时候都全力以赴，所以对于倾注全力于喜爱事物所必须付出的代价，他也甘之如饴。

    称之为『觉悟』或许有点夸张，不过始确实有『即使如此我也要贯彻下去』的强烈心情。

    就是有著那样的坚强，才会让他尽管露出困扰表情、脸上浮现苦笑，也能够克服逆境。

    「我心想原来如此。虽然不太能形容，不过我能够认同，香织一定就是被他那种坚强的意志所吸引吧。」

    雫的脸上露出宛如口中塞满甜美糖果的表情，同时脑中浮现一段微不足道的过往。

    ──那是香织也不知道，没有人知道的一段小回忆。

    某天放学后。

    结束剑道社的练习后，雫发现有东西忘在教室，于是返回教室，却非常难得地遇见始。始还在教室里睡觉，看来那一天他疲惫到放学都还没恢复正常。

    雫无法对始置之不理，于是出声叫他，摇了摇他的身体。

    只听见始发出「嗯哈」一声奇怪的起床叫声，雫忍不住笑了出来。

    「嗯嗯？八重樫同学？」

    「对，是我，南云同学。你睡得还真熟，你是打算在学校过夜了吗？」

    雫笑著这么说道。始惊讶得睁大眼睛，往窗外望去，接著再度发出「唔啊」的奇怪叫声。不用说，雫更是笑得合不拢嘴。

    「好了，老师就快来锁门了，我们一起出去吧？」

    「啊啊，好，你说的对。谢谢你叫醒我，八重樫同学。」

    或许因为没有其他人在吧，始没有平常对周围的戒心，他柔和平静的态度，雫至今都还记忆鲜明。

    雫内心感到疑问「这么温和的人，为什么会有那样钢铁般的心脏呢？」，同时和始并肩走在走廊上。

    安静的走廊上没有其他人，黄昏的夕阳映照出美丽的阴影。

    雫感觉喉咙好像卡住一样，不知该找什么话题。她频频偷看身旁的始……始则是一如往常打著哈欠。

    升上高中后，虽然雫本人觉得难为情，不过她跟香织被并称为两大女神。别说是学妹，甚至有部分学姊不知为何也称呼她为『姊姊』，对她十分敬爱。

    当然，相当多的男生都把雫视为高不可攀的花朵，多数男人只要跟她说话就会脸红紧张，总是相当意识到她。

    对雫而言，虽然那并非她所愿，但是看到始的态度非常自然，当时她不知为何感到莫名的恼怒。

    「话说今天真是抱歉，香织倒也罢了，光辉也对你说了很多话吧？虽然他并没有恶意……」

    在内心感情的交迫下，雫耐不住沉默，焦急地想找话题，结果就说出和平常一样的话语。

    雫原本以为始也会和平常一样，回答像是「我没放在心上」、「我没事」之类的平凡回答，但这时却是出乎她的意料之外。

    「……嗯～感觉很奇怪呢。」

    听到这意想不到的回答，雫忍不住「欸？」的一声，发出困惑的声音。

    始不理会雫，搓了搓惺忪的睡眼，目光飘忽地继续说道：

    「八重樫同学，你常常被称呼为姊姊吧？」

    「是、是啊，我是不太明白那是什么意思。」

    「嗯，那一定是类似灵魂姊妹的意思吧……总之这先姑且不论。你总是代替青梅竹马向我低头道歉，那也是基于类似姊姊的情感吧？」

    「……是啊，或许是那样没错。」

    至少雫对光辉的心情似乎是被他说中了，雫的心脏不禁猛然跳了一下。

    始说了句原来如此，点了点头，然后继续说道：

    「如果是出于姊姊的心态，那样就算正常吗？为了朋友每天向人低头道歉，总觉得感觉有点奇怪。我是在想，关于这件事你都不觉得怎样吗？」

    「那个、我是没什么感觉……」

    确实，这样或许并不正常。只不过，光辉等同是亲人，香织则是雫在世上最重视的好友。所以雫自己并不觉得有什么奇怪，不过在他人看来，或许是过于关心了吧。雫尽管语塞，心中却是这么想著。

    「啊，抱歉，我好像说了奇怪的话。所以说，啊～我是想说什么……」

    始似乎忘记自己原本想说什么，他在口中沉吟了好一会儿。当走到鞋柜的时候，他想到自己要说什么了。

    「啊，对了对了，我想说的是，你不用顾虑我啦。」

    「咦？」

    「你连青梅竹马的事情都要顾虑对吧？那么对于我，你就不用顾虑了。」

    这个时候，不知何故，雫不知道要怎么回答才好。

    雫手里拿著室外鞋，僵在原地不动。

    始则是露出平常的困惑笑容说道：

    「我之所以会被说一些闲言闲语，有部分原因是因为我只当作耳边风。也就是说，有相当程度是我自作自受，所以让八重樫同学为我操心，我反而感到有罪恶感……」

    「那种事，我并没有……」

    不知为何，始说的话在脑中不断反覆，让雫一时分心了。

    但始宛如拋下雫无法言喻的感情一般，突然说一句「那我走啰，八重樫同学，明天见。」，接著便奔跑离去了。

    事出突然，雫忍不住「啊」的一声，急忙想要把他叫住。

    不过看到校门附近光辉的身影，她马上理解始是刻意先行离开。

    他单纯是讨厌和自己一起回去吗？

    还是顾虑到雫呢……

    不管怎么说，雫都有点感到不满。

    同时她这才明白，香织不满的表情也是这样练出来的吧？

    这是雫第一次与始一对一谈话。

    却是令雫难以忘怀，而且不知为何秘而不宣的一段回忆。

    「小雫？」

    雫猛然回神，这时她才发觉，大家都露出难以言喻的表情注视著自己。

    看来沉浸在回忆里的这段期间，谈话似乎停下来了。

    雫感觉好像被看到致命性的一幕，她赶紧装作镇定。

    雫咳嗽一声，正襟危坐，把自己的心收入箱子里，那是她所认定自己该当如何的一个箱子。

    「总之，我对南云同学的印象是『他是个非常坚强的人』。」

    在被召唤之后，他被分到平凡的天职，能力值也不高，暗地里受桧山等人欺负，他却绝不自暴自弃。

    雫知道始为了磨练算不上武器，却是他唯一武器的『炼成』，他反覆地进行尝试。

    不管如何被别人瞧不起，尽管脸上露出平时困扰的笑容，但是他却绝不停下脚步。

    雫也明白──

    桧山他们之所以忍不住找始的麻烦，那是因为他们内心深处理解自己比不上始。

    跟力量弱，精神却强的他相比，自己力量虽强，精神却是软弱，桧山他们无法接受自己比不上他的现实。

    雫非常清楚始有多么强韧，因为她自己十分软弱。

    其实雫打从心底恐惧异世界召唤这个异常事态，然而始却能保持一如往常的态度。

    拥有能够不改变的强韧精神的始，一直激励著自己。

    啊啊，果然他很强。

    什么叫最弱且无能。

    看吧，这里明明是异世界，明明必须要厮杀，他却完全没有动摇。看仔细了，他的态度多么坚定不移。

    对于这样的人，为什么还有人能说他弱呢？

    他比谁都──

    「没错，他是我认识的人中，『精神』最坚强的人。」

    雫感慨地如此断言。

    好一段时间，没有人说一句话。

    奇妙的沉默，让雫有些困惑地张望四周。

    她心想，我只是说出『精神坚强的人』，为什么会变成这样的气氛？

    看到雫的反应，月轻轻叹一口气，露出宛如以前的始一般的困惑表情，快步走上前来。

    然后，她静静注视著雫，问道：

    「……强到可以守护你？」

    仅仅一瞬之间，雫的呼吸停住了，不过她很快地甜甜一笑。

    「是啊，他让我觉得如果是这个人，应该就可以守护香织。」

    话中没有别的含意，丝毫没有压抑感情。

    那既是带著全面信赖的断言，同时从雫脸上绝美的笑容也看得出，那毫无疑问是她的真心话。

    即便是月，看到她的笑容也不由得语塞，其他人也说不出话来。

    月少见地口中含糊不清，似乎在找寻该说什么话。

    或许是为了改变现场的气氛吧，月如往常般耍贫嘴。

    「……很遗憾，我会阻止那样的未来，香织注定单身一辈子。」

    香织大叫「月～！！」，一旁的雫则是反而笑得更开心了。

    「是吗？我觉得有月在很好。」

    「……嗯？为什么？」

    和香织互相捏著彼此脸颊，月微微侧头表示不解。

    雫则是露出灿烂的笑容说道：

    「因为你明明是情敌（竞争对手），却是那么喜欢香织。我一直想对你说，谢谢你善待我的好友，月。」

    「……」

    「……嗯，嗯嗯，嗯～～」

    「好痛！？喂，月！真的很痛！好痛呀！」

    月女王不知何故面红耳赤，彷佛在说「我要把这柔软的脸颊扯断」。虽然香织泪眼汪汪痛苦不已，但是却没人阻止。

    相反地，看到月似乎罕见地真的感到难为情，她们脸上都露出开心的笑容。

    看到周围的反应，月的脸色就变得更加红通通的了。最后她迁怒似地打了香织一耳光，然后──

    「……嗯嗯，解散！解散～～！」

    她宣布深夜的女生派对就此解散。

    脸颊仍然羞红的月走在前头，一行人在走廊上往自己房间前进。

    希雅与铃为了将难得一见的月烙印在脑海中，而在月的周围晃来晃去，缇奥则是笑嘻嘻地走在后方。

    雫在后方不远处眺望著她们，忽然有重量加诸在她身上。

    「香织？怎么了吗？」

    重量是来自从背后抱住她的香织。

    「……小雫。」

    「什么呀？」

    香织将下颚靠在雫的肩上，从极近距离注视著雫。

    看到香织温暖的眼神，雫惊讶地眨了眨眼。

    香织则是眯著眼睛对雫说道：

    「我最喜欢坦率的雫。」

    雫心想这是在说刚才自己对月说的话，她不禁红著脸，别过头去。

    「……别再提了，我也觉得自己说了相当羞耻的话。」

    「不是的，我不是说那件事。」

    「？那你是说哪件事？」

    雫不明所以，露出疑问的眼神。香织脸上依旧是温柔的表情，那表情就像是母亲安抚倔强的孩子般，充满了慈爱。

    香织再一次紧紧拥抱雫。

    「这必须你自己发觉才有意义，所以我不说。不过，不要忘记我说的话。然后，时候到了就想起我说的话。」

    「…………虽然不太明白……不过我答应你就是了。」

    或许是满足了吧，香织翩然离开雫。

    雫心中感到莫名的骚动不安。

    感觉好像有某种致命的东西在逼近。

    总觉得有个不可以看的存在，正在后方注视著自己。

    雫摇了摇头，挥去那种奇怪的感觉。

    然后，香织微笑催促「好了，我们快回房休息吧」，雫则是默默地点头答应。

    雫还不知道──

    她的预感是正确的。

    也不知道自己真正的心情。

    无法坦率又爱替别人操心的少女剑士，还不知道好友的话语将会再次拯救自己。

第九卷 后记

    非常感谢您阅读「平凡职业」第九集！

    我是原作者喜欢中二的白米良。

    好了，不管是否读过网路版，读者们应该都已经发觉，本集是平凡职业第一次分上下集。

    因为光是原来的稿子就将近二十万字。

    原因都是白米的任性。因为既然要书籍化，我想还是要润饰修改，让内容尽可能更好。虽然不知道有多少人会想看，不过更加深入描写角色的番外篇故事也是不可少的吧。结果就变成这样了。

    如果各位读者能够喜欢，那则是我无上的喜悦。

    另外，本集（包括下一集）因为大迷宫试炼的性质，再加上故事已近尾声，所以剧情对始等人的内心有较深刻的描写。

    要将角色的内心描写得好，果然不是战斗描写可以相提并论。不，我说真的，我不知有好几次在房间里无意义地踱步，滚来滚去，或是到家附近徘徊……

    不管怎么说，冰雪洞窟篇&#8226;前篇总算是完成了。

    不知道各位读者感想如何呢？白米非常在意。

    特别是小雫！

    太好了！挤下好友，第二次登上封面了！好威风！好帅气！

    然后，如果读完本集觉得她可爱的读者增加的话，那我真的会很高兴。白米只能祈祷，希望各位能接受对自己稍微坦率一点的雫。

    后篇将会深入描写剩余成员的内心世界，还有危机逼近的其他人。虽然这样好像在吊大家胃口，我深感抱歉，但还是敬请各位期待。

    篇幅差不多要用完了，所以我就开始致谢辞吧。

    ※配合本集发售，本篇漫画第四集，外传漫画零第二集，平凡日常第二集似乎也会同时发售。（编注：此指日本出版情形。）

    这些都要归功于RoGa老师、神地あたる老师、森みさき老师的力量。负责插画的たかやKi老师和责任编辑、校正人员固然不用说，为本书出版尽力的所有相关人员，这次也非常感谢你们的努力。

    然后更不能忘记购买本集的读者大人，以及众位网民！

    感谢各位的支持！

    今后也请继续支持「平凡职业」！

    白米良

第九卷 特典 费雅贝鲁根的炎热夜晚

    「为什么？究竟是为什么！？为什么会变成这样！」

    难以置信，心中满是悲伤。

    原本发自内心相信他们是家人，会一直是同伴，不可能背叛自己。

    「哼，还问为什么？真是可笑至极。」

    「是啊，没错，事到如今还问为什么。这是早就知道的事吧。」

    「我反倒不懂了，说得好像是我们背叛你一样。打从一开始我们就不是同伴，哪有什么背叛的问题？」

    众人一阵嘲笑，而且兔耳也开心地摆动。

    「怎么这样……你们一开始的目的就是这个？对我的祝福全是虚情假意吗？」

    「你真笨，祝福是真心的。」

    「那么为什么！」

    「那还用说，小笨蛋。」

    夜晚的费雅贝鲁根响起兔耳们的吶喊。

    「「「「当然是因为羡慕你和老大的初夜呀！！」」」」

    「初夜呀～初夜呀～」的灵魂吶喊，在仍然灯火通明的街上回荡。居民们虽然想大叫「别吵了！现在都几点了！」，但是因为内容敏感，他们也不好斥责。

    发出惊扰街坊邻居叫声的人们，当然就是有如麻烦制造机的一族──兔人族的进化种族（？），同时也是可怕的斩首兔子──郝里亚族。附带一提，她们都是一族之中的女性。

    「喂，拉娜小姐，你们在大街上叫什么啦！人家会害羞耶～嘿嘿。」

    用双手将兔耳按在脸颊上，害羞地扭动身体的人，当然就是与郝里亚的女性们对峙的特殊个体──希雅。

    「唔，什么嘛！那么幸福的模样！真可爱啊，可恶！」

    「不过就是希雅！不过就是希雅！我明明比较年长的说！」

    「希雅姊……你难道就不会好心点，把幸福分给妹妹吗？」

    她们依序是拉娜、美娜、涅雅。在郝里亚的女性中，她们是实力排行前三的女性。

    另外，在希雅身后抱头烦恼的，则是她们所说的老大──始。

    好了，关于为什么会变成这个状况，事情的开端要说到希雅风光成为始恋人这件事。希雅终于得偿所愿，当然也希望做始和月平常做的事情。

    于是他们就敲定在今晚办事。但是精于情报活动的郝里亚族却发挥无谓的优秀技能，掌握到「今晚希雅终于要和老大修成正果了！」的情报，并且散播出去。男性成员开宴会替希雅和始祝贺，女性成员们则表示「可恶！好羡慕！这下子只能突击了吧！」。

    「老大！今晚请务必在兔子后宫享受酒池肉林！」

    「我怎么可能享受啊。」

    始以橡胶弹回应拉娜的提案。

    「老大！没问题的！一只兔子跟两只兔子、数十只兔子也没什么差别啊！」

    「差多了，白痴。」

    针枪的针刺在美娜的额头上。

    「老大！一起享用我和希雅姊的姊妹丼如何！？」

    「你在哪学会那个词的……不，应该说涅雅你只有十岁吧！你想让我成为罪犯吗！」

    「只要有爱，年龄只是微不足道的小事！而且我爱老大！也就是说，这是合法的！」

    「GO、HOME！」

    涅雅嘟成章鱼嘴，朝著始扑了过来。始一把抓住她的脸，将她往家的方向丢去。

    「喂，卡姆！我知道你在那里！你是族长吧！给我想想办法呀！」

    族长咻的一声从树上跃下。卡姆露出精明的表情说道：

    「不好意思，老大！男人不可能胜过团结的女性们啊！」

    明明内容很窝囊，卡姆却气势十足地断言，甚至令始也不由得说「喔、喔，是吗？说的也是……是吗？」，差点就被他说服。

    即使在这段期间，有如肉食动物的雌兔们因为想妨碍希雅的初夜，因而露出凶狠的眼神，逐渐缩小包围网。

    「呜呜～既然如此，只有把你们全部打到天上成为星星……」

    希雅这句话的意思，究竟是要把她们打飞，还是要让她们成为天上的星星，守护著世人呢？

    「不，反正不管怎么说，我都没有那个心情了……」

    始的声音乾涩，心情已经完全冷却下来了。希雅则是大受打击，兔耳竖立。照这样下去，期待已久的夜晚就要泡汤了！

    就在希雅握紧拳头，思考必须想想办法才行的时候──

    「……呼，那边的小兔子，你遇到困难了吗？」

    「月小姐！」

    表情一脸得意的月出现了，她无谓地站在树上，无谓地摆出「代替月亮惩罚你」的姿势。

    只见月无谓地施展前空翻，从树上跳下，在始和希雅的前方落地。她威风凛凛地背对两人，彷佛在庇护他们。

    然后，她回头望向希雅，脸上依然露出得意表情，同时竖起大拇指。

    「……这里交给我，你们先走吧！」

    「喂，月，你做什么──」

    「月小姐，非常感谢您！」

    此时希雅突然对始施展洗练得毫无意义的扫堂腿！因为没想到希雅竟会偷袭，即便是始也无法应对，他的身体顿时浮空。就在那一瞬间，希雅扛起始，头也不回地猛烈冲刺离去。「一份始先生打包带走～～」众人彷佛听见了她的心声。

    拉娜等人「啊」的惊叫一声，立刻想要追赶。

    「──『祸天』。」

    「「「「呀啊啊！？」」」」

    全员感情很好地同时亲吻地面。

    「唔，不愧是正宫！的确配做为最后大魔王！」

    「大家别放弃！这时候放弃，『生米煮成熟饭作战』就结束了！」

    猛兽兔子们拚命挣扎，眼中布满血丝，全身肌肉痉挛！即使是百年的恋情，也会被她们的模样冷却！

    然后，她们的努力获得了奇迹……

    银色的炮击消除了压在她们身上的重力场。月露出疑问的眼神，循著射击的轨道看去，只见在树上，有两人摆出某变身骑士的姿势。她们就是香织与缇奥。月的眼神非常冰冷，如果冰冷可以用等级衡量，那她的眼神一定已经冷到最高级了吧。

    「……白痴崎笨香织跟变态龙，你们是什么意思？」

    两人凛然回答：

    「因为听说靠气势与拚劲就能得到始同学的爱！」

    「因为听说能让主人凌虐妾身！」

    「突击是我们的拿手招式。来吧，兔子们！突击的时间到了！大家一起上的话，正宫不足为惧！」

    饥渴的兔子们发出咆哮，附近的居民同时关上遮雨窗。

    「……为了得到始的宠爱，不惜做到这个地步啊。」

    「当然想要！」在神之使徒和龙人加入后，雌兔们拔出刀刃。

    月女王闭上眼睛一阵子，随即猛然睁眼。

    「……很好，那就放马过来吧！想要始的话，就先跨越我的尸体！」

    附带一提，月女王几乎是不死之身。

    月女王大大地张开四肢，摆出有如武术家的架势。瞬间，障壁将她背后的建筑物全部围住，夜空中更蒙上一层雷云。

    闪电连连，狂风大作，费雅贝鲁根笼罩在比黑夜更深的黑暗中。金色魔力如电光闪动，炯炯有神的红玉眼眸格外灿烂耀眼。

    只听见吞咽唾液的声音响起。

    「这就是……真正的正宫……」

    「真正的正宫是怪物吗……」

    如此威严、如此霸气，当上正宫就能如此强势吗？

    「我们需要的是勇气。为了实现愿望，鼓起勇气吧！」

    沉重的压力似乎顿时一轻，仔细一看，香织正闪耀著银色光芒。

    「各位！拿出勇气来吧！」

    香织的声音高亢，威风凛凛。她正视著前方，身影就像是挑战魔王的勇者！

    「哼，难关就是要给人跨越的。你们几个，现在就是赌上性命的时刻！」

    缇奥的声音宏亮，看起来强而有力。她的表情沉著冷静，但是目光却直视著难关，这副模样就像是做为勇者伙伴的贤者！

    兔耳们鼓起勇气，不畏惧正宫，就如同勇者和贤者一般。

    没错，如同只是想要在别人情事中轧一脚的勇者和贤者！

    「上吧！突击～～！」

    在勇者的一声号令下，雌兔们跟随著勇者一起冲锋。

    「……去死吧。」

    只听见雷声隆隆，雷龙自天上降下。

    一方是捍卫兔子好友的美好夜晚，另一方则是企图捣乱他们的初夜，于是斗争的夜晚就这样开始了。

    听说在五分钟后，遭受噪音困扰的黑发马尾剑士化作恶鬼出现，命令全员正座，凶神恶煞般将她们训了一顿……

    而从『黑发马尾剑士的老妈子模式才是最强』的传闻开始在费雅贝鲁根散播开来，相信人们可以推知事实为何吧。

第九卷 特典 天空温泉骚动

    佛尔尼尔悠然飞翔于天空。

    遥远上空的世界一望无际，没有什么敌人会攻击而来。就算飞行魔物或袭击者飞来，现在的佛尔尼尔也不是那么简单就能击落。

    得到升华魔法后，进化的不只是武装。固然不用提船体的强度变得坚硬无比，另外也可以用数千枚飞弹和炮击迎击敌人，可以说已经是半个战斗舰了。

    所以佛尔尼尔非常地安全。

    「我快融化了～～」

    「喂、铃！你很没规矩哦！」

    现在乘客们全都在享受佛尔尼尔新配备的『温泉大澡堂』。

    然后，因为太过舒畅，铃已经融化了。她仰躺漂浮在大浴槽里，毫不遮掩地暴露出全身。

    同样融化的香织，脸上带著心神荡漾的表情说道：

    「好了好了，小雫。反正只有女孩子在，有什么关系嘛。」

    「是这样没错，可是……」

    「就是说啊～雫小姐，因为泡澡那么舒服嘛。」

    「我说希雅啊，我是在说规矩，跟舒不舒服没什么关系──」

    「雫啊，天空是这么地蓝哦。」

    「那更无关──」

    「……雫，你的身材很性感，看了真碍眼。」

    「这真的一点关系也没有！不，应该说你别说那种话啦！」

    雫忍不住用双手抱胸，遮住自己的身体。她双颊泛红，目光频频往背后瞥去。

    那里是一面墙壁，上方则是万里无云的蓝天。

    「月～不要一直谈论那样的话题啦～因为现在是露天澡堂模式，所以我这里也听得见喔。」

    「！？」

    听见传来的话声，雫身子一震，满脸通红，将身子抱得更紧了。

    如此一来，她平时藏在衣服下的结实肉体，以及完全没有因此减损的诱人曲线，顿时变得更为性感。月冰冷的目光直视著她。

    「八重樫的话题是没关系，但如果听到关于你们身体的话题，我就要在男澡堂留下两具尸体了，请你务必要注意。」

    「……嗯～我明白了。」

    「喂！我的话题也不能谈啦！我要求改善我的待遇！」

    雫的抗议遭到无视。然后，从墙另一侧的男澡堂传来战栗的气氛，并且听见啪唰啪唰的水声，听起来像是有两个人急忙与某人拉开距离。

    另外，所谓的露天澡堂模式就是打开天花板的状态。在万里无云的蓝天下享受温泉，正可说是天空温泉吧。

    此外，浴池本身是模仿自然中的岩石澡堂制造，热水中也添加了具有回复效果的『模拟温泉入浴剂』。那是始特制的入浴剂，藉由升华魔法，即使是一颗沙粒也能赋予魔法效果。

    只靠温暖的水，不可能让女性成员都泡得融化。

    她们是陶醉于始大师对于制作物品无懈可击的神技与执著。

    言归正传──

    「不过话说回来，主人，您制作得真是用心。在您的世界，这种类型的温泉是主流吗？」

    浴池的岩石就跟真的岩石一模一样……不，那确实是以真正的岩石制造，墙边则摆放著令人联想到竹林的植物。新的热水有如小型瀑布，源源不绝流入池中，然后从岩石缝隙间流出，净化脏污后再循环流入浴池。

    因为现在是白天，而且是露天澡堂模式，所以光线明亮。到了夜晚，澡堂就会开启暖色系灯光，气氛将变得完全不同。

    「虽然并不是全部都这样，不过很多温泉都是这种风格，这里的原型是模仿我在地球喜欢的温泉旅馆。」

    「哦？主人喜欢温泉啊。」

    无心的一句话，竟然又得知一件始的事，缇奥似乎十分高兴。然而，始却停顿了一下。那感觉与其说是语塞，倒不如说是慎选词汇，又像是在想像著什么。

    「……是啊，与其说是我，倒不如说是南云家都喜欢吧。」

    「……伯父伯母也是吗？」

    「对，我们一家特别喜欢冬天的温泉。我父母平时都很忙碌，没有什么机会去旅行……不过过年毕竟还是会休假。虽然还不到惯例的程度，不过我们常在除夕去住温泉旅馆。」

    始的语气温柔。他的声音充满怀念之情，可以感觉得出他在思念家人。月等人静静地倾听，光辉和雫等人也同样缅怀著与家人在地球的回忆，只有时间静静地流逝。

    终于，香织以非常怀念且温柔的语气开口说道：

    「这么一说，我就想起来了，除夕我和小雫他们去了庙会，我也有发简讯邀始同学呢。」

    祥和平静的气氛突然一变，雫「啊」的叫了一声，男澡堂则是传来虚无的气氛。

    但香织并没有发觉，她微笑著继续说道：

    「可是我却迟迟没有收到回讯……原来你在泡温泉，难怪没有发现简讯。呵呵，我完全不知情，还吃了好大的醋呢──」

    「因为是现在我才敢说出口。」

    始僵硬的声音忽然打断她说话。香织侧著头感到疑问，雫则是仰望天空。

    「我有发觉香织的简讯。」

    「咦！？什么意思！？你看到简讯却视而不见吗！？」

    听到冲击的事实，香织忍不住站起来，激起了水花。

    「就是这么回事。」

    「太过分了，始同学！为什么你要那样做！」

    「因为在我泡澡的一个小时内就收到四十封简讯。」

    也就是说，始是感到了害怕，怕到洗完温泉后，暖和的身体又感到发寒。

    怎么了？有点忙吗？因为是年底嘛，抱歉喔。不过如果你能回覆我，我会很高兴的！咦？还在忙吗？啊，该不会没收到简讯？抱歉！我马上再发一封！南云同学南云同学！你现在人在哪里？在家吗？为什么不回信呢？发生什么事了吗？没事吧？需要我去接你吗？不快一点就要开始倒数了喔！

    「我心想，倒数该不会指的是我的性命进入倒数计时吧。」

    「怎么可能会是那样！？」

    附带一提，香织实际上有准备要前往南云家，是雫使出各种手段阻止了她。

    在那之后，当始犹豫是否该回信的期间，简讯也依然没有停止，最后甚至响起超久的电话铃声。感受到「不接电话就别想逃走……」的压迫感与恐惧感，始终于将手机关机，然后忘记一切，专心泡温泉。

    看到儿子在热水中发抖，令始的父亲相当担心。

    「在香织连续打了十通电话后，我阻止了她。当我发觉时，她发出的简讯数量已经非常惊人了，所以我大概能体会南云同学的心情。」

    「八重樫，原来我的救世主是你。」

    始现在终于得知，当再度开机后，简讯数量停在在一百几十封的原因。始的语气中充满感谢之情。

    「……可恶的倒贴崎糟香织！」

    「香织小姐，即便是我也有点怕呢。」

    「香织啊，妾身也无法帮你说话哦。」

    「唔……对、对不起。因为我实在非常想跟始同学一起过除夕……」

    如果有浴池，真想沉下去。啊，这里就是浴池……于是香织咕噜咕噜地沉入热水之中。

    「不过，我因为恐惧，结果一直到早上都没有回信。我的胆小也有错，所以你别在意了。」

    「太、太好了～结果那个时候我们在初一参拜时才终于见到面呢。」

    「是啊。在人潮拥挤到寸步难行的情况下，你竟然能在很远的地方一瞬间就发现我，接著有如泥鳅般钻过人群缝隙逼近而来，让我新年一开始就差点吓得昏倒呢。」

    「……」

    香织全力移开视线。最近每当谈起与始在地球时的回忆，时常出现对香织而言是美谈，对始而言却不知何故是怪谈的情况。

    只见月露出格外温柔的表情靠近香织，然后动作轻柔地拍了拍她的肩膀。

    「月？」

    「……香织，放心吧。虽然温泉和香织让始联想到的是恐怖回忆，但温泉和我会让始联想到『初夜』的回忆喔。」

    「……」

    月得意洋洋地对众人炫耀，雫和铃把脸沉入浴池吐著气泡。得知香织与月冲击性的真相，男澡堂也传来混乱的气氛。

    「你是叫我放心什么啊？啊？」

    香织脸颊不住抽动，努力强忍著怒气问道。月女王则是说道：

    「……那还用说，始的温泉记忆充满了与我的美好回忆。也就是说，他并不需要香织，请你闪边凉快去──」

    「分解！！」

    「！？」

    月露出胜利者的笑容嘲笑香织，香织则是化出般若，同时发射分解炮击！

    月反射性地后仰躲过，但是她的后方却无法幸免于难。

    分隔男女澡堂的最强硬度墙壁遭到分解，大量的热水从破洞流进男澡堂。

    「欸？等等，不要啊啊啊啊！」

    雫先前因为怕羞所以一直靠在墙边，现在却反受其害。眼看雫就要被冲到男澡堂，香织神色慌张，急忙冲了过去。在此同时，男澡堂传来两声殴打声与哀嚎。

    「呜呜，香织你这个笨蛋，竟然在室内使用分解炮击，你在想什么啊！」

    「对、对不起！」

    雫背靠著岩石，香织则是在雫的正面抱住她。那或许该说是壁咚姿势吧。香织……或者该说神之使徒艺术般的背部曲线与性感的臀部一览无遗。没错，她们就在男澡堂里，光辉与龙太郎翻白眼浮在水池中，始则是表情僵硬，站在原地。

    虽然雫的重要部位被香织挺身遮住，所以看不见，但是受到香织庇护的雫，却能清楚看见男澡堂的情况。她的视线不由自主地往下──

    「唔噗＃＆＊※！？」

    在那之后，不用说也知道，雫从浴室出来后便躲入马尾防护罩内。而她有好一段时间无法直视始，这也是不言自明。

第九卷 特典 森林深处脑袋有问题的炼成师

    始等人出发前往【修尼雪原】的不久之前。

    有四个人影走在通往费雅贝鲁根郊外的森林小径。

    「为什么要特地在远离城镇的地方进行呢？」

    「就是说啊，在自己房间做就好了吧。」

    光辉面露疑惑地走著，而在他身后的龙太郎则是双手背在头后方回答道。

    「大概是南云同学的偏好吧？算了，怎么都好啦！铃的神器不知道变得如何了，真是期待啊。这么说来，小雫雫的神器已经改造过了吧？」

    「是啊，该怎么说呢，变得很不得了呢……所以小铃你也可以期待喔。」

    看到雫望著远方说出这样的话，铃实在不知道该不该坦率地期待，脸上的表情十分古怪。

    从他们的谈话可知，光辉等人正要前去找始，以取回他们的神器。学得升华魔法后，始在郊外的临时工房替他们进行改造，今天就是缴交成品的日子。

    他们说著说著便来到郊外的一间房子。那间房子似乎是以炼成的方式建造，是一间有著金属墙壁的简扑小屋。

    光辉站在门前，敲了敲门。

    「南云？我们来啰，可以进──」

    只听见爆炸声轰然响起，随即是勇者的悲鸣，接著是勇者搭档的悲鸣。

    光辉被飞来的金属门击中，而龙太郎则是被金属门和光辉击中，两人一起消失在森林深处。幸好有两名肉盾阻挡，雫吃力地拉开铃，成功地躲避……

    「光、光辉同学～～龙太郎同学～～！」

    「发、发生什么事了！？」

    她们无法保持平常心。铃的悲鸣与雫慌乱的叫声在森林中回荡。

    这个时候，工房的主人从失去门的工房探出头。

    「喔，抱歉，发生一点小爆炸。好了，别站在那里，快进来吧。」

    「「谁敢进去啊！」」

    铃和雫的吐槽再合理也不过。

    「我、我还以为会死呢……」

    「幸好有锻炼身体，如果是在召唤前，我已经死了吧。」

    光辉与龙太郎从森林深处回来。虽然他们身上的衣服有些残破，不过似乎没有多大的伤势。

    铃泪眼汪汪地扑向两人，庆祝他们平安归来。一旁的雫则是质问始：

    「喂，南云同学！刚才的爆炸是怎么回事！？」

    「不是啦，那是装在你们神器上的自爆装置失误启动了啦。哈哈，我还真是不小心。好啦，没事了，进来吧。」

    全员心想「很有事啊！」，同时也理解工房盖在郊外的理由了。

    光辉等人怀著走进地雷区的心情，进入工房。

    然后他们目击到圣剑掉落在地上，剑身显得有些焦黑。

    「我的圣剑～～～～！！」

    光辉宛如发现倒在战场的伙伴，立刻冲向圣剑。圣剑被他抱在怀中，发出虚弱的光芒，感觉就像在说「呜、呜呜，最后能见你一面，真是……太好了──（倒下）」，然后不再发光。

    「圣～～剑～～～～！！」

    如果在演舞台剧的话，这时一定已经响起悲伤的音乐，聚光灯也会打在光辉身上吧。始彷佛被他打败似地说道：

    「真夸张，只是一点小爆炸而已啊。」

    「爆炸的是圣剑吗！不，问题是你为什么要让它爆炸呢！？」

    光辉以怒发冲冠的气势逼问始。始用双手挡著光辉，他的表情彷佛在说「你在说什么啊？」，看起来也火大了。始说道：

    「我刚才也说了吧，就是自爆装置失误启动了啊。不过你们放心，这只是因为那把圣剑有点特殊，其他神器的自爆装置都很正常。」

    「你的想法才异常吧。」

    光辉紧紧抱住圣剑，彷佛不肯再把圣剑交给始。龙太郎等人也一同抗议「别装上自爆装置！」。

    「南云同学，虽然我想这大概不会发生，不过我还是要问一下，我的黑刀应该没有装自爆装置吧？」

    「放心吧。」

    「就、就是说啊，太好了──」

    「当然有装啊。」

    「现在立刻给我拆掉！！」黑刀的刀背打在始的脑袋上。

    「……什么嘛，自爆可是浪漫哦？有什么万一时无法自爆是要怎么办啊？不会自爆的武器就没有浪漫，一般人就是不懂这一点。」

    始的口中念念有词，不断抱怨。他的表情十分不满，就像在说「你们到底哪里不满意？」，同时将自爆装置一一解除。

    「然后关于你们神器的改造……首先是天之河的圣剑。」

    「你到底做了什么！」

    光辉质问始，口气就像是逼问疯狂罪犯的刑警。

    「哼，别那么警戒啦。闭上你的嘴，按下剑柄上的按钮看看。」

    「按钮？啊，圣剑的剑柄上真的有按钮！？」

    光辉瞪著始，埋怨他为什么这么做，同时不情愿地按下按钮。

    只听见「嗡」的一声，悦耳的声音响起。而声音正来自发出纯白光芒的圣剑。

    「这、这是？」

    「※光剑『呼』圣剑。」（编注：此处影射《星际大战》中的武器。）

    「呼！？呼是什么意思！？」

    只要挥动就会发出「嗡嗡」的美妙声音。不过，它只是空有光芒和声音，无法烧断物体，纯粹只有外观是光剑。

    「这、这有什么意义……」

    「咦？……对手会害怕？」

    始的语气就像在说「别思考有何意义！感受浪漫吧！」。

    「另外你再按下剑锷处的按钮。」

    光辉茫然地看著会发光旦发出声音的圣剑，同时依言按下按钮。

    随即，这次圣剑则是缠绕在风中，同时形体逐渐消失。

    「呼，如何？既然说到圣剑，当然不可缺少※风王结──」（编注：此处影射《Fate/stay night》中Saber技能。）

    「不可以再说了！南云同学！那个词在各种意义上都是禁忌！」

    雫从背后摀住始的嘴，始不停挣扎。在他们的面前，光辉忽然露出痛苦的表情。

    「怎么回事？感觉身体好像变得乏力……」

    「唔唔！啊啊，那个啊，只要开启『刚才的圣剑模式』，圣剑就会强制抽掉使用者的魔力。」

    「啥！？那是什么啊！那简直就是──」

    始露出纯粹且美好的笑容。

    「这就像魔剑或妖刀……很棒对吧？」

    不用说也知道，光辉当然大叫「现在马上给我恢复原状～～！」。

    始心不甘情不愿地拆下配件，口中抱怨「拆掉之后，就只是普通地将基本性能提升数倍而已……」。

    光辉等人瞪著始，心想「那反而应该先说明吧」。然后始接下来取出龙太郎的神器。

    那是花束，而旦是奢华美丽的花束。

    「南、南云，这种时候我不知道该摆出怎样的表情才好。」

    那是当然，送自己花的人是同年级男生，而且还是深渊的怪物，不知该如何反应也是正常。光辉等人冷汗直流，点头肯定。

    「少废话，收下它，然后喜悦吧。」

    「真、真是强人所难……」

    龙太郎人生第一次收到男生送的花束，面对这个黑历史，他神情僵硬，收下了它。随后，花束自动打开。看来花束是矿物制成，只是外观做得像是花束而已。只见花束就像在变形一般，变化成锐利的钉子，附著在花梗上。那简直就像是──

    「……带钉球棒？」

    那是以前不良少年爱用的武器，令人怀念的花束带钉球棒。始露出美好的笑容，对著龙太郎竖起大拇指。

    「我认为只有这个最适合你。」

    「才不适合！我不是不良少年！」

    龙太郎丢下可变式花束带钉球棒，只见带钉球棒在地面滚动，然后自动恢复为花束。看来那根棒子似乎无谓地运用了难以想像的高度技术。

    龙太郎嚷嚷著叫始把护手还他。始口中抱怨「什么嘛……我觉得很适合你的说。」，取出原本的护手。

    「没错，给我这个就好了，我只要这个。」

    看到伙伴回来，龙太郎打从心底松了一口气，然后立刻戴上。或许是为了测试穿戴的感觉吧，他双拳轻轻互击了一下，随即──

    「啊，笨蛋！在我说明之前别擅自行动啊！」

    「啊？怎么啦，这么突然……」

    始冲了过来，将龙太郎的双手推向墙壁。

    随后，护手伴随巨大声响，从龙太郎手上分离，并飞了出去……接著粉碎金属制的墙壁，直接飞出室外，消失在森林深处。

    「好险。双拳互击是启动金刚飞拳的方法啊。真是的，你这个笨蛋。」

    「你才是笨蛋啊啊啊啊啊啊！」

    龙太郎追赶消失在遥远森林深处的护手而去，他的灵魂吶喊回荡在茂密的森林中。

    「……基本上它会自动飞回来的说……算了。」

    始无奈地耸了耸肩，却见到在视线边缘，铃正偷偷摸摸想要走出门。

    「你要去哪？」

    「咿～！？」

    铃吓得跳了起来，有如小动物般发抖。始则是笑嘻嘻地把东西拿给她。

    「那、那个，南云同学，这是什么？」

    「那是你原本的神器，我虽然尝试改造，但是性能比想像中还差，所以变成垃圾了。」

    「你怎么可以这样啊啊啊啊！」

    王国配发的手炼型神器变成没用的垃圾了。

    在那之后，始送新的神器给铃使用，但是……

    因为铃绑著双马尾，所以始送给她※葱型神器，但他却又说出「不，不行，你无法成为她」的失礼言语，把神器收了回去。然后以「我想看真人版魔偶魔影」为理由，送给铃一个巨大洋娃娃（里面是哥雷姆）。但是铃非但无法操纵，甚至反过来被洋娃娃摆弄，始失望地说了句「真没用」，然后又收回神器。结果，始喊著「不行不行！我没有灵感！让我再重新构思一遍吧！」，便把他们赶出了工房。（编注：此处为影射初音未来。）

    听著乌鸦告知黄昏的叫声，铃的眼神就像腐败的死鱼一样，她低声说道：

    「南云同学脑袋不正常，他是脑袋不正常的炼成师。」

    对于她的结论，没有人有异议。

第九卷 特典 恶梦的纪念日

    「话说回来，王都这时候在举行圣诞祭吧。」

    佛尔尼尔以雪原为目的地，飞行在高空的云层之上。雫在餐厅里喝著红茶，若无其事地说道。

    因为现在佛尔尼尔是在巡航中，所以始也在，他们全员一起享用午餐。听见雫这么说，始侧著头感到疑问。

    「圣诞祭？啊啊，埃希德的吗？」

    「对，在王都的时候，莉莉说会举办。」

    香织侧著头问道：

    「总部都已经毁了还要办吗？」

    「听说正因为毁了，所以才要办。莉莉说要办就一定会办，除非发生敌人入侵的大事件，否则一定如期举行。」

    虽说王都正在重建之中，但举行一年一度的祭典，没有王都人民会认为不恰当，他们一定反而会欢喜地准备吧。

    铃对著她喜爱喝的热牛奶吹著气，怀念地眯起眼睛。

    「圣诞祭啊……圣诞祭在地球就是圣诞节吧？被召唤至今还不到一年，但是对圣诞节却感到非常怀念呢。」

    对于她充满怀念的言词，光辉等人似乎也心有所感，地球组的人全都遥望著远方。铃眼眶泛泪，继续啜饮牛奶，她在嘴边留下了白胡子，并且感慨地继续说道：

    「圣诞节……结果我一次也没约会过呢。」

    「铃？」

    感觉到铃不太对劲，雫呼唤铃的名字。但是铃本人则是忙著沉浸在怀念的回忆中，没有回答她。

    「圣诞节的时候，大概也只有班级集会时，男生才会在场呢。铃和小雫雫与小香香不同，完全没有人找铃告白呢。」

    「小、小铃？」

    「我无可奈何，只好把小香香装扮成性感圣诞老人，让她去找南云同学，藉此泄愤。」

    「小铃！？」

    没想到友人竟意外吐露真实。虽然她给人的感觉像在聊著美好的回忆，对香织而言却是冲击性的告白。不只是雫和光辉他们，看到铃不太对劲，始他们的目光也开始集中在她身上。

    「之后我大多都是和惠里在一起……没错，和惠里在一起。我们圣诞节总是在一起，抱怨没有男朋友、一起吃蛋糕泄愤……啊啊，不过惠里只要有光辉同学就好了吧。不是我，她希望陪她的是光辉同学吧。」

    光辉感到疑问，同时移开视线不敢看铃。

    「话说，我到底在说什么呢？我们连好友都不是，我却还在谈论和她的回忆，真是可笑呢，哈哈。」

    「铃、铃小姐！要不要来一杯加蜂蜜的热牛奶呢！」

    希雅表情有点僵硬，递出装在啤酒杯里的热牛奶。全员对她悄悄竖起大拇指，夸她「神救援！！」。

    在树海梦见『理想之梦』后，铃的黑暗面有时会浮现。她露出一对死鱼眼，小口小口地啜著牛奶。

    虽然气氛令人悲痛，不过也因此有了空档。

    香织不放过这个好机会，趁机转移话题，把话题拋给包括月在内的异世界组的人们。

    「这么说来，月你们如何呢？我对托达斯的纪念日并不熟悉，你们是怎么过的呢？现在和以前有什么不同吗？」

    缇奥稍微思考之后回答道：

    「在我们的隐密村落有举行收获祭。我的国家还在的时候也有举办创国纪念日和王族的圣诞祭。」

    连始也发出感到意外的声音。可以一窥神秘的龙人族过著怎样的生活，每个人似乎都对这个话题很有兴趣。缇奥怀念地眯起眼睛，开始说道：

    「圣诞祭啊……那是非常盛大的祭典。那个时候，每个国家都敬爱我的国家。不分种族，在祭典之日甚至也不管是否身为王族，每个人都欢乐地大肆庆祝。」

    年幼的缇奥在人群中欢乐嬉闹的模样浮现眼前，实在是非常令人感动且温馨的回忆……

    「不过最后的圣诞祭，同时也是国家灭亡之日就是了。」

    缇奥露出死鱼一样的眼神了！

    「……圣诞祭……灭亡之日……背叛……呜呜，我的头……」

    月也露出死鱼一样的眼神了！

    「希、希雅呢！？兔人族有过怎样的节庆呢！？有吧！？」

    天真烂漫且活力十足的兔子！只有你能依靠了！──香织抱持这样的想法，将希望寄托在希雅身上。因为自己带动的话题让两人的恶梦复苏，所以香织拚命想要挽救气氛。

    「……我也不知道一般兔人族有庆祝什么节庆呢……在遇见始先生他们之前，我一直都在聚落中隐密地生活……所以关于庆典并不太瞭解……」

    活力十足的兔子露出了死鱼眼！香织紧紧拥抱希雅，她咒骂自己，并且向希雅道歉。

    雫心想这样下去不行，脸上带著僵硬的表情，将话题拋给始。始无论何时都是可靠的男人，他一定能扭转现场的气氛！

    「南、南云同学！你呢！？」

    「我都是在家过圣诞，或者因为被香织邀约，遭到化为恶鬼罗剎的男生们袭击──」

    「你给我闭嘴！」

    始板起了脸，心想明明是你问的，真是过分。

    「既然如此，那只能来说香织的情况……不行，除了惯例的圣诞派对以外，只有邀南云同学却被他逃掉的回忆！」

    「小雫……你有必要提那件事吗？」

    香织也一起加入死鱼眼的行列。

    「光辉……不行。圣诞节在光辉的身边大多都会出现女孩争风吃醋。特别是我和香织跟他在一起时，其他学校的女生们……」

    「雫、雫？虽、虽然不太明白，那时发生什么事──」

    只有他本人不知情。看到雫那难以形容，却也同样是死鱼眼的眼神，光辉立刻接著说「当我什么都没讲」，然后闭上了嘴。

    为了争夺光辉而化为修罗的女孩子们，以及因为她和香织在一起而争吵的女孩子们──雫强行将那些回忆压抑在心底，睁大眼睛看著龙太郎。

    「龙太郎！既然如此，你就是最后的防线了！快点说出你的美好回忆吧！」

    「强人所难也该有个限度吧！？」

    龙太郎瞠目结舌，只见死鱼眼的人们回头看向他。

    龙太郎表情僵硬，不过他咳嗽一声，下定决心似地开口说道：

    「那个、我曾经邀约心仪的女孩过圣诞节，而对方也答应了。」

    「喔喔！」沉痛的气氛稍微缓和了。

    香织略显兴奋地问道：

    「我不知道有那件事呢！龙太郎同学！然后呢？然后呢？」

    「……其实她的目标似乎是光辉，听到和我单独过圣诞后，她就立刻取消约会了。」

    「那你为什么选择说这件事呢！？」

    气氛非常沉痛，然后龙太郎的眼神也死了。光辉则是将头低到最大极限。

    「原来如此，结果圣诞节有美好回忆的只有天之河啊。你给我爆炸吧。」

    你这个现充给我爆炸吧！──听到始这么说，光辉则是以冰冷的眼神回答道：

    「现在的你没有资格说我。」

    结果，一直到餐后红茶喝完为止，餐厅内都充满著沉痛的气氛。

    在那之后，不用说也知道，关于圣诞祭的话题就成为禁忌了。

第九卷 特典 平凡魔法学园 学园四大问题人物的社团招生

    入学典礼数日后的某天放学时间。

    为了劝说新生加入社团，魔法学园处于热闹的气氛之中。

    「好了，缪。听说你还没决定想加入哪个社团，有哪个社团是你有兴趣的吗？」

    爱女（乾女儿）刚进入初等部就读，始握著她如枫叶般的小手，脸上露出温柔的表情问道。

    魔法学园规定学生一定要参加社团活动，缪也不例外。

    话虽如此，缪有著恋父情结，除了爸爸的社团之外，她当然不会考虑别的选项……不过很遗憾，始爸爸的炼成工房社规定只有天职是炼成师的人才能加入，所以缪不能参加。

    就算始溺爱缪，又拥有社长的权力，也不能容许例外。因为一旦有例外，学园的问题女孩们就会大举涌入。

    因此，今天始陪著缪，想要好好挑选适合她的社团。

    另外，当始露出温柔表情询问缪的瞬间，天花板、纸箱、垃圾桶和置物柜中传来「真好……」的声音……但是始决定当作没听见。

    「我想要加入爸爸的社团……」

    缪似乎仍不死心，她使出必杀的可怜眼神恳求攻势！对始爸爸造成暴击伤害！但是爸爸不会输！

    「抱歉，缪，这也是规则啊。」

    「嗯～不能钻漏洞吗？」

    尽管心情沮丧，缪仍锲而不舍，说出不像是小女孩会说的台词。这是谁的影响呢？那还用说。

    「……抱歉，我是个坏爸爸。」

    始别过头去道歉。

    于是为了参观始推荐的社团，只对爸爸的社团有兴趣的缪只能继续走。结果垃圾桶、置物柜、纸箱也跟著走，天花板内则是传来沙沙声响。然后，走了没多久──

    「真是巧遇呢！始同学！小缪！」

    香织从垃圾桶中出现！缪吓了一跳，跳起来抱住了始。

    「你是妖怪吗！香织，你是什么时候开始以垃圾桶为家的啊！」

    「听我说喔，关于小缪的社团，要不要加入我的救护社呢！」

    「听我说话啦。」

    「我不听！」香织急急忙忙爬出垃圾桶，蹲下来配合缪的视线高度，脸上带著甜美的笑容，开始猛烈推荐自己的社团。

    「那、那个，香织姊姊，我知道了啦……缪想去参观你的社团……」

    「真的吗！？真令人高兴，小缪绝对会喜欢的！」

    「醒醒吧，香织，小女孩是不想伤你的心。」

    香织忙著小声地说：「我要攻略小缪成为妈妈，然后和始同学成为夫妇！呵呵呵。」似乎没看见小女孩的苦笑。

    之后他们便来到救护社。社员们脸上露出「糟了！社长回来了！？」的表情，接著看到缪说著「打扰了。」走进来，他们脸上随即露出和善的表情。

    「香织姊姊，救护社是做什么的地方？」

    缪马上就提出疑问，香织社长则是甜甜一笑。

    「副社长！」

    「……是，我是副社长辻绫子。小缪，我代替不常来社团的社长为你说明。」

    社长似乎不知道社团活动的内容。为什么？因为她都在追逐青春。

    依照可靠的绫子副社长（实质社长）所说，就如同字面上的意思，这似乎是练习救护、研究救护方法与如何改善回复魔法的社团。

    「缪不会使用魔法……」

    缪沮丧地回答，香织社长则是猛然逼近。

    「没问题！我们反而是以不仰赖魔法的救护方式为主！你就实际体验看看如何？就是这样，始同学，脱衣服吧。」

    「……啥？」

    「不脱衣服就无法救护了吧！这是常识哦！来，快脱！为了让小缪实际体验，快点脱衣服！然后躺在那张床上！快点动作！」

    这明显是香织社长的欲望，她到底打算教缪怎样的救护啊？

    始回头望向绫子副社长，只见副社长红著脸，拚命地摇头。果然不是常识，也就是说，社长才是异常。

    香织步步逼近，她的脚下则是窜出光之锁链，简直就像在说「别想逃走！」，宛如盯上猎物的美杜莎。

    缪喊著「爸爸～」，一把抱住始，似乎感到很害怕。

    就在那一瞬间──

    「正义的铁锤！！」

    有人打坏天花板坠落下来。定睛一看就发现那是希雅。只见她一挥战锤，杀死美杜莎──不对，是把她打飞出去。美杜莎发出「呀啊！？」的悲鸣，撞破社团教室的窗户，往远方飞走了。

    「呼～真是好险。不过我来了就可以安心了！」

    希雅露出得意的表情，她的目光则是看著缪。她的目的果然也是缪，她一定也是想要表现好的一面给缪看，让缪叫她妈妈。

    「小缪！」

    「是、是！』

    「你想要力量吗？」

    希雅伸出手，脸上带著得意的表情问道。亚人？海人族？小孩子？那又如何。

    像我虽然是兔人族！但是，没有这颗拳头无法开创的未来！

    对于希雅如此热情的劝说，缪瞥了始一眼，停顿一下之后。

    「我想要！缪想要力量！」

    缪露出充满决心的表情如此说道。

    「很好，那么我就给你力量！跟我来！」

    尽管希雅在说话途中似乎参杂了不同的人格，不过被说动的缪，仍是跟著希雅一同奔出。她们丝毫不在意天花板和窗户遭到破坏的社团教室。

    「……真是抱歉，为了道歉，我会把能修的全部修好。」

    「啊哈哈……谢谢你，南云同学。可以的话最好连社长的脑袋也一起……」

    「这我就办不到了。」

    「我想也是～」绫子副社长和社员们全都面露苦笑。

    在那之后，始追赶两人，来到希雅的社团──综合格斗社。当始踏入社团教室，他看见的是──

    「希雅社长！下一个换我，请多指教！」

    「放马过来吧！」

    只见擂台之上，身材壮硕的男社员不断被打倒拋飞，希雅社长展现万夫莫敌之姿。而明明被希雅拋飞，男社员们却露出恍惚神情向希雅道谢。然后──

    「爸、爸爸，这、这对缪可能太难了……」

    看到在各种意义上都不正常的综合格斗社，缪原本缩在社团教室的角落发抖。看到始一来，她立刻奔过来抱住始，可以看出她的心灵完全受挫了。

    「放心吧，缪。你不用成为那样的狂战士。」

    这里是魔境。父女俩默默离开。虽然背后传来「喝啊啊啊啊」的吶喊声和「多谢社长拳头赐教！」的兴奋叫声，不过两人不加理会，迅速离开现场。

    始心想要去的那个社团距离还真远，和谬在走廊走了一会儿。

    「……呼，在找社团吗？」

    月老师猛然从纸箱中出现。始笑容满面，对她视而不见。

    「！？」月老师似乎大受打击。

    「……始！为什么无视我！？」

    「月老师，请说说您担任顾问的社团活动内容。」

    「……编写与朗读始的礼赞。」

    「这就是理由。」

    附带一提，成员是由名为『为月老师和南云同学的不正常关系声援队』的不正常学生们所组成。简单来说，就是只认同月始配的粉丝倶乐部。

    怎么可以把女儿留在那种有如黑暗组织据点的地方！由于始的理由十分正当，月只能垂头丧气趴在地上，社员们纷纷冒出来安慰她。

    「主人啊！您来得正好呢！请谬务必加入我们M社──」

    「闪一边去，废龙。」

    废龙理事长被打得脸部凹陷，强制飞回她跳出的移动式置物柜。

    始关上置物柜的门，接著用炼成将门焊死，把置物柜拋出窗外。然后对工友说：「不好意思！这是垃圾！请用最上级炎属性魔法的焚化炉加以焚化！」

    「爸、爸爸，刚才那是理事长……」

    「别在意，世上有些事你不需要知道。」

    「是、是……」

    另外，理事长的M社是非正式社团。或者该说只是理事长擅自占据一间教室而已，并没有社员。房间里摆放著各种可疑的道具，健全的小女孩没有必要知道那种地方。

    再走了一会儿，终于抵达始要找的社团，始已经有些疲惫了。

    「爸爸，这里是……？」

    「这里是爸爸推荐的料理社。」

    始重新打起精神，微笑著对缪说明。或许是对料理有兴趣吧，缪的眼神也有一些兴奋。始敲了敲门，进入同时也是家政实习室的社团教室。

    「可以参观吗？」

    「欸？南、南云！？」

    始牵著缪的手进入，社长身子一震。不知为何，她似乎慌张了一下，然后突然整理头发和服装。

    「喂，园部，让我家的孩子参观你们社团吧。」

    「小、小缪吗？我们很欢迎新社员加入，所以当然没问题，不过……」

    她提出「为什么是我们社团？」的疑问，始则是笑著回答道：

    「因为既正常，又有女人味。如果是缪要加入，我最推荐的就是这个社团。」

    「女、女人味……」

    当然，始的意思并不是『优花』有女人味，而是『料理社』有女人味……但是优花社长却显得有些忸怩，社员们脸上则是露出奸笑。

    始不理会优花，配合缪的视线高度蹲下说道：

    「缪，这位园部同学也是隔壁裁缝社的社长，只要与家事有关，都难不倒这位社长哦。」

    优花社长更加忸怩，感觉就像在说「讨厌啦，南云！你太夸奖我了！笨蛋！」，社员们的嘴角又上扬了几分。

    「而且她也担任临时风纪部队的部队长，很有实力，人望不输八重樫学生会长。她有许多地方应该也值得你多多学习。」

    「哦～比想像中还厉害呢！」

    虽然缪似乎特别强调『比想像中』几个字，但优花社长没空去管她说什么。

    她满脸通红，忙著自顾自地害羞。优花的人望很高是事实，特别是受到女生尊敬。实际上，料理社和裁缝社的社员几乎都是崇拜优花而入社，所以听见始对优花的评价，社员们也与有荣焉。

    「那、那么我们正好在做饼乾，小缪要不要也来试试看？你可以请南云……请爸爸品尝。」

    「好！」

    这气氛实在温馨，社员们也亲切地欢迎缪的加入。优花替缪围上围裙，温柔地牵著她的手，始则是在一旁温暖地守候，那幅画面简直就像是……

    在那之后，不用说也知道，学园四大问题人物当然闯了进来。最后，缪加入料理社，跟优花社长十分亲昵。结果不用说也知道，她们的特别警戒名单又添加了新的人物。

第九卷 特典 平凡童话～桃太郎～

    很久很久以前，有一位老爷爷和老婆婆。

    老爷爷因为发现了高山便去登山，老婆婆则是到河边洗衣。

    他们平安顺利地回到家。

    虽然并没有发生从河川上流漂下有如突变种的巨大桃子的异常事态，不过……

    「老太婆！你看家门前！」

    两眼视力合计二十的老爷爷，发现家门前有异状。两人一同急忙奔至门前，发现玄关前放著一个装有可爱婴孩的竹篮。

    两人明白，这一定是上天送给他们的礼物……才怪。这一定是喜欢冒险的女儿女婿因为想去冒险，所以擅自把婴儿留在这里了！因为竹篮里寒酸地放著一颗女儿喜欢吃的桃子，所以一定不会有错。

    「伤脑筋了，老头子。虽然跟他们说过想要早点抱孙子，但没想到他们居然把婴儿留下就走，这样连名字也不知道啊。」

    「是啊……他们有留下桃子，不妨就叫桃太郎如何？」

    「老头子！你真是天才！我重新爱上你了！」

    「别这样说！我会不好意思啦！」

    就这样，桃太郎被有点傻憨的老爷爷和老婆婆收留。尽管后来抱怨「我的名字取得太随便了吧」，桃太郎还是健康地长大了。

    时间到了桃太郎十七岁的生日。

    桃太郎努力无视总是来自窗外或房子周围树上的视线，向老爷爷和老婆婆央求生日礼物。

    「爷爷，我想要炼成的素材。」

    「我们家没有钱买那种东西！」

    这是当然的，因为老爷爷也不工作，每天都去登山。桃太郎家在实质上是自给自足，三人每天勤俭度日，每年都不知道是否能捱过冬天。

    因为不知从哪来的视线主人偷偷分食物给他们，所以他们才能维持生命。因此尽管觉得来历不明的视线主人很可疑，在两老的阻止之下，桃太郎也无法报警……

    无法从事喜爱的器物制作，也没有钱，而且还总是被人偷窥。

    桃太郎不知该如何是好。

    某天，桃太郎听见一个传闻。

    ──鬼岛上有非常可怕的鬼。

    听说鬼会要求金银财宝，而有名的地方权贵因为怕死，所以陆续献上金银财宝。

    桃太郎想到一个好主意。

    「好，就算杀了鬼也要夺取财宝。」

    贫穷会改变一个人……这是很好的例子。

    桃太郎马上用自己在山上采来的矿石制造左轮手枪，用身边的物品制造手制手榴弹。然后他带著许多装备，踏上脱离贫穷计画的旅程。

    桃太郎走出玄关。

    「桃太郎！桃太郎！你好，我是雉鸡！请让我陪你旅行！跟我结婚吧！」

    轰的一声，桃太郎耗费了贵重的第一发子弹。雉鸡……雉鸡？虽然长有羽毛，但她不管怎么看都是人型，头发和羽毛都是银色。这个难以名状、看起来像是雉鸡的生物──姑且就命名为※KIZI吧。KIZI「啊」的一声发出煽情悲鸣倒下，但是又马上爬起来。（译注：KIZI是雉鸡的日语读音。）

    「为什么？」

    「因为你就是视线的犯人。」

    理由非常正当。具有跟踪狂气质的KIZI揉著发红的额头，拚命地推销自己。

    「我很有用喔！你看，我还会分解！」

    咻的一声，KIZI发射银色闪光，将家里的仓库与老爷爷宝贝的登山道具全部化为尘埃。听见「我的伙伴啊啊啊」的惨叫声，桃太郎感觉心情非常好。

    「好吧，因为你有分食物给我们，对我有恩……那时真是得救了，谢谢你。」

    KIZI口中说著「那张害羞的表情无价」，同时鼻子喷出幸福的液体，倒在血泊之中。

    桃太郎带著一脸幸福笑容，却浑身是血的KIZI，旅行了一段时间。

    他们走在某个街道时，突然有野生的兔子出现！

    「桃太郎先生！桃太郎先生！请把你配戴在腰间的战锤送一把给我！」

    「你走错故事了吧，这里是猴子出场的场面哦。」

    「请您体谅凑齐角色的辛劳！」

    彷佛有第三人附身一般，兔子大力辩解。桃太郎叹了口气，点头答应。

    然后，兔子暗自窃笑。虽然看到兔子背后，树的阴影处有一只像是猴子的脚，但是桃太郎全力无视。他似乎被人殴打了，身体不住痉挛。另外，兔子脸上露出可爱微笑，拳头却有鲜血滴落，桃太郎更是完全当作没看见。

    「今后是※殴杀气（兔子）的时代！桃太郎先生！不管是怎样的敌人，我都会把他打飞到月亮去！」（译注：殴杀气的日文读音与兔子相同。）

    看来不管是怎样的敌人，兔子都打算用气势殴打并杀死对方。她看著桃太郎，似乎很想成为同伴。

    「啊，嗯，算了，随便你吧，殴杀气。」

    殴杀气成为同伴了！

    KIZI与殴杀气在背后争吵谁适合成为正宫，桃太郎在她们的争吵声中继续赶路。

    「希望你称呼妾身为狗。」

    桃太郎发足狂奔！但是变态却绕到他的前方。

    变态……更正，自称是狗的人，准备周全地不知从哪里拿出一个破旧纸箱，开始准备重拍第二幕。破旧的箱子上写著「请把我捡回去」。

    自称是狗的人闪燥著充满期待的眼神，注视著桃太郎。

    「桃太郎，桃太郎，不，主人啊，请给我您腰间的奴隶用项圈！」

    轰的一声，贵重的第二发子弹射出，却听见「嗯啊！谢谢主人！」的喜悦声音不停回荡。

    附带一提，桃太郎并没有带奴隶用的项圈。

    「放心吧！我自己有准备──」

    轰的一声，贵重的第三发子弹射出。然而自称是狗的家伙却一脸高兴的样子。桃太郎有点丧失自信了，这样的装备真的没问题吗？

    就这样，有跟踪狂气质的KIZI，靠暴力介入故事的殴杀气，以及自称母狗的变态加入。桃太郎一行人为了抢夺鬼的金银财宝，用挡路者筑起尸山血海，同时不断前进。

    光明的未来就在眼前了！

    然后他们终于来到笼罩在乌云和闪电下的鬼岛。

    桃太郎并没有遭受什么阻碍便来到最深处。

    「……嗯？又有人来了吗？」

    桃太郎被雷劈中了！看到慵懒地从床上坐起的鬼，他的心被雷劈中了。不过这也是没有办法的事。

    因为鬼小姐实在太美了。她有一头浓密的波浪金发、困倦的红玉眼眸、线条完美的面容、稚气犹存的性感肉体。正可说是可爱得跟鬼一样的鬼小姐。

    其实她并没有要求进贡金银财宝，是迷上鬼小姐美貌的地方权贵们自己献上的。当初鬼小姐觉得很烦，所以一直婉拒贡品，可是鬼小姐基本上是家里蹲的尼特族。所以为了确保生活所需费用，她允许人们擅自留下财宝离开，结果不知不觉累积一大笔财产。这正是可爱得跟鬼一样的鬼小姐才会有的结果。

    附带一提，虽然也有很多人企图以力量强迫她屈服。但是可爱得跟鬼一样的鬼小姐，实力也是强得跟鬼一样，所以反过来击退他们了。

    可爱得跟鬼一样的鬼小姐以为又有狂徒来犯，目光朝入侵者看去──

    「……！？你、你是……」

    「我是桃太郎。」

    鬼小姐的心中落下一道雷电。

    两人注视著彼此，感觉到桃太郎与鬼之间产生不同意义的危险气息，KIZI、殴杀气和自称母狗心想「这样不行！桃太郎的心要被夺走了！」，于是她们一齐动手，想要杀死鬼小姐。

    只听见轰隆一声，真正的雷劈中三只动物，正可说是不费吹灰之力就被击倒了。

    「……桃太郎，金银财宝都给你，请跟我结婚。」

    「我不要金银财宝，跟我结婚吧。」

    于是桃太郎娶到一个可爱得跟鬼一样，对待外人却是可怕得像恶鬼的妻子。

    在他们的身旁虽然也有挑战鬼妻的三只动物，但是鬼妻也非常疼爱她们。

    虽然有权贵和国家企图抢夺鬼妻和金银财宝，不过成为富豪的桃太郎开发出无数兵器，将他们全部踢飞了。

    人都懂得明哲保身，所以没有人再敢靠近鬼岛一步。桃太郎和鬼妻便与心爱的家人起，永远过著幸福快乐的生活。

第九卷 插图



前传 零 3 序章

    台版 转自 轻之国度

    图源：音无

    扫图：风

    录入：kid

    修图：撸管娘

    秘密基地变成惨不忍睹的废墟，到处是毁坏倾倒的断垣残壁。

    心爱的家人不见踪影，只有大量的血迹显示他们确实曾经在这里。

    明明满怀希望回来，迎接他的却是绝望的碎片。

    ──啊啊，为什么会变成这样……

    「你要发呆到什么时候啾。」

    ──到底是为什么……

    「你的耳朵聋了吗啾？」

    ──为什么绝望中的希望……

    「哼，我再说一次啾，你听清楚了啾。」

    ──竟然这么狂妄自大……

    「本大爷说愿意加入成为你们的同伴啾。」

    ──一脸得意的表情……

    「没错，我是你们的同类……我们同样都是神代魔法的使用者──」

    ──不知为何围著围巾，佩带著像牙签一样的剑，将双手环抱在胸前的……

    「我就是班度&#8226;修尼，啾。」

    ──一只小老鼠。

    他是我们找寻已久的神代魔法使用者。

    也是第一个自己主动找上门的新同伴。

    可是……

    「……呿，喂，那边的眼镜哥，你那抽搐的表情是怎么回事？你对我有意见吗？」

    奥斯卡有个预感。

    ──啊，我跟这家伙合不来。

前传 零 3 第一章 解放者的快乐伙伴们

    那是宛如生了一层红锈的岩石地带。

    陡峭的岩山有如一座座连绵不绝的缩小山岳，巨大的岩石群无规则地散落，形成天然迷宫般的峡谷。

    这里是【赤色大沙漠】北方。

    这里虽然能采取到不少可以抑制魔力活性的『静因石』，但是『静因石』的需求量原本就不大，而且靠【赤龙大山】就能确保必要的数量。

    因此，这里只有如没剃乾净的胡渣般胡乱生长的杂草，是个鸟不生蛋的地方。不如说，因为来这里必须要冒穿越沙漠的风险，所以造访这里只有坏处没有好处。

    在这个只有对人生绝望、想要一个人静静死去的人才会来的地方，现在却出现三个人影。

    一个人是『眼镜才是本体』的谣言最近被传得煞有介事的青年──奥斯卡&#8226;奥尔库司。

    另一人是最近谣传是『虐待狂妹控大姊姊』的海人族美女──梅儿&#8226;梅尔基涅。

    然后，还有一人是……

    「那么达令，这里也拜托你了好吗？」

    身形魁梧的男人……男人（？）。

    他留著一头紫色的※莫霍克发型，浑身肌肉，却穿著和梅儿同样过度暴露的衣服（？），动不动就忸怩作态。梅儿的胸部晃动，他的大胸肌也跟著抖动。（编注：将脸的两旁、耳朵周围以及后脑勺部分的头发剃短的发型。）

    「我说过好多次了……斯诺贝尔，不要叫我达令。」

    「哎呀，达令就是怕羞。」

    ※剧画风格的深邃脸庞逼近过来，鼻子呼出的气息就像是下沉的破坏性强风。（编注：绘画风格比主流漫画更写实的作品。）

    他（在生物学上是男性）正是这个岩石地带的怪物──才怪。他是『解放者』组织『秘密基地开拓部队』的部队长斯诺贝尔。

    他拥有固有魔法『幻想』，这个能力可以在半径五百公尺的广大范围内，将自己脑中想像的景象投影至任意空间。若是以魔石为核心，除非注入的魔力耗尽，不然就算他离开，效果也会持续施展。跟他的外表相同，他的能力也十分荒唐。

    他的工作就是在打造秘密基地的同时，于整个基地设下幻影，使基地不易被发现。

    他原本是马戏团的一员，运用他的能力，让舞台更添色彩，然而……

    一如往常，仍是教会从中作梗。

    某个主教只是看他们不顺眼，便把他们当成异端者看待，接下来的事情就有如石头滚下坡道一般急速展开。

    逃亡到最后，直到他们被『解放者』收留为止，两只手就可以数得完幸存下来的人。如今在开拓部队里，有几名部下正是他在马戏团时期的同伴。

    附带一提，过去的斯诺贝尔似乎是充满男子气概的好男人，他会变成这样，据说是受到收留他们的某位解放者启发……

    没有人知道具体上发生了什么事。

    这位前好男人对著背对岩山的奥斯卡使出壁咚，奥斯卡哭丧著脸，看著梅儿。梅儿甜甜一笑，回答道：

    「哎呀哎呀，我妨碍到你们了吗？」

    梅儿姊姊看起来很乐在其中。

    「梅儿，你这家伙！我真的会杀了你喔！」

    奥斯卡忍不住露出本性。

    但是对于虐待狂海盗女帝来说，那种程度的威胁完全无效。

    「呵呵，因为我不想被杀，所以我先回去啰？」

    「对不起，我向你道歉，别留下我一个人。」

    奥斯卡的心一瞬间就屈服了。

    铿锵作响的神器『锁炼』伸出，像是在央求般缠住了梅儿的腰。

    梅儿笑得更加开怀了。

    （可恶，完全挑错人选了！）

    奥斯卡对与斯诺贝尔两人独处的状况怀有危机感，所以才找了梅儿同行，但是她却完全派不上用场。虽说当时只有她没事做，但是做为守护男性贞操的护卫，选她确实是个错误。

    奥斯卡尽管在内心咒骂，却仍是告诉自己，这样总比两人独处要好，并且设法摆脱斯诺贝尔的壁咚。

    然后他努力忽视执拗地盯著屁股的火热视线，开始处理自己的工作。这里就像是规模缩小版的【莱森大峡谷】，奥斯卡轻轻将手放在岩壁上，聚精会神。

    「──『炼成』。」

    奥斯卡行使他最擅长的魔法，眨眼间就在岩壁上打出一个洞穴。

    奥斯卡随即进入洞内，从袖口发出十几条锁炼，插在洞穴的各处。然后，他以目光向斯诺贝尔徵询。

    随后进入洞穴的斯诺贝尔看到他的视线，点了点头，开始俐落地下达指示。

    「达令，考虑到太阳的轨道，我想把采光用的洞口装在这边，尽可能让它不易被人从上空发现。通往二楼的楼梯设在那边。注意通风口的角度，对，就是那个角度。为了预防发生紧急事态，寝室设在那边。别忘了能让人立刻前往下水道避难的滑坡。」

    虽然动作依然忸怩作态，但是他脸上却是身为专家的表情，认真得令人感到压迫感。

    不过那也难怪。

    因为现在建造的是秘密基地里的住宅。一有状况，住宅构造就直接关乎居民的生命。

    他考量的是如何对应袭击、如何逃命。

    既然这份工程等于是在守护生命，那么理所当然要倾注所有精神建造。

    「喂，你们两个。梅儿姊姊没事做好无聊，我还是先回去好吗？」

    这是为了、守护生命！是重要的、工程！

    绝对不可以因为无聊，所以用水刃在墙壁上刻画涂鸦！而且还没有丝毫绘画才能，雕刻得跟鬼画符一样！

    更不可以行使神乎其技的再生魔法，把部分岩壁再生回到炼成前的状态，制造出看起来像是邪神像的雕像！

    「小梅，可以请你别雕刻邪神像吗？那样会没办法住人的。」

    「？这是猫咪哦？很可爱吧？」

    斯诺贝尔少见地露出战栗的表情。

    奥斯卡射出锁链，藉由炼成，转眼就将邪神像恢复为原本的墙壁。

    「梅儿，因为是我请你跟我们过来，这样说虽然很不好意思，不过请你安分一点好吗？」

    「没办法，梅儿姊姊的仇敌是『无聊』呀。」

    「可是梅儿，你回去有什么事好做？」

    「……我想想，差不多快到中午了，我会帮忙准备午餐吧。」

    奥斯卡推了一下眼镜问道：

    「梅儿，假设这里有肉，你会怎么烹调？」

    「我会火烤。」

    真是豪爽的回答。

    「……还有呢？」

    「我会水煮。」

    「还、还有其他方式吗？」

    「…………只要火烤或水煮后，什么东西都可以吃。」

    豪迈也该有个限度。

    说不定不久之后她就会说「生吃也可以」，然后就什么都生吃吧。

    任何人从她的回答都看得出来，梅儿姊姊是不会做菜的人。

    而如果是要做菜给别人吃，她会像外行人一样尝试制作独特的料理，让厨房变成彷佛召唤出邪神的地狱景象。

    当然，吃下那道料理就会蒙受邪神的宠召了。如果没有再生魔法，梅尔基涅海盗团的成员，特别是副船长克里斯可能早就蒙受宠召了吧。

    附带一提，梅儿姊姊也是『不会打扫跟整理的女生』。

    虽然她本人表示物品都已整理至最适当的位置，但是房间不管怎么看都是杂乱不堪。另外，让她洗衣服有很高的机率会把衣服洗坏；做裁缝则是会让衣服变成给邪教徒穿著的诡异服装。

    外表看上去是既温柔又充满包容力的美丽姊姊，然而……

    她的内在却是虐待狂性格、凡事大而化之的无法无天之徒，同时也是毫无生活能力、马上就会制造出邪神专属用品的傻大姊。

    也就是说──

    「你就算回去也无事可做吧。」

    奥斯卡的言下之意就是「反正你只会捉弄密雷迪、到处碍事，不如乖乖留下来做我的护卫」，梅儿不满地鼓起双颊。

    「我感觉奥斯卡小弟最近开始小看我了。」

    梅儿对于奥斯卡的言行似乎相当不满。

    「不管做任何事，被小看就没戏唱了。」

    「真像无法无天之徒会说的话。」

    因为她就是海盗，是海盗女帝。

    「既然如此──『波城壁』。」

    突然，室内被水形成的圆顶所覆盖，奥斯卡与斯诺贝尔都愣在原地不明所以……

    「水之防壁啊……可是能遮蔽声音的哦。」

    梅儿满脸笑容地说出这句话后，奥斯卡顿时感到战傈，斯诺贝尔则是散发出野兽盯上猎物的气息。

    「喂，梅儿！」

    「你们就在两人世界好&#8226;好&#8226;加&#8226;油吧&#9834;」

    梅儿转身离开，水之薄纱将她包覆。

    奥斯卡虽然急忙伸手向她求助，但是他的手却被一只似乎能打死百人的粗壮大手抓住。

    「咿！」

    奥斯卡忍不住发出窝囊的悲鸣。

    「达令，我们两人一起努力吧？」

    斯诺贝尔的意思，一定是一起努力建造房子。

    就算他眼中布满血丝、呼吸粗重、舌头舔著嘴，也绝对不会有别的意思。

    「来，到这边来！达令！」

    「等等，那里是已经造好的寝室──」

    隔了一拍之后──

    从建造到一半的住家窗户和门扉喷出雷光、冲击波，还有闪光和爆炸火焰，然后──

    「我怎么可以输！柯琳！鲁思！把你们的力量分给哥哥吧！唔喔喔喔喔喔！」

    有如勇者挑战最后决战的吶喊声，在岩石地带回荡。

    那一日──

    异端者们的栖身之处──【海上都市安迪卡】消失在海底，岛民们被迫在船上生活。从决定各奔东西的那一天起，如今已经差不多快一个月了。

    选择与『解放者』组织一同生活的安迪卡人民数量，大约是六百人。

    他们深受太阳一般的少女──密雷迪的光芒所吸引。

    圣光教会最高战力──白光骑士团。

    远古时被封印的海之王──神兽利维坦。

    见过密雷迪与他们正面对战时那神话般的战斗，并取回原本被悲剧与绝望之刃斩伤、曾经一度粉碎的心的人们。

    以及受到思乡之念所鼓舞的人们。

    理由虽然各自不同，但即使如此，曾经拋弃一切逃至绝海孤岛的人们，确实再一次成为『反抗者』了。

    而这些人乘船来到的地方，就是这片被称为【红锈岩石地带】的不毛之地。

    这片岩石地带原本就是在『解放者』内部会议时，时常被提出作为新秘密基地的候补地点。

    因为是一般人无法造访，或者必须冒著风险造访的地方。

    岩石大地的路径交错复杂，只要在岩壁或岩山上挖洞，直接在里面建造住家，就会成为拥有天然保护色的最佳秘密基地。

    条件如此良好的地方，当然会被列为候补地点。

    然而，这个地方太过荒凉，只有顽强的杂草可以在这里存活，就算被形容为死亡大地也不为过。

    虽然基本上，岩石地带是位于大陆的最西北端，秘密基地的候补地点也靠近海岸，所以擅长渔业的安迪卡居民在某种程度上可以维生，但却仍有一个限度。

    因此，这个地方要满足做为秘密基地的绝对条件──『能够自给自足的环境』，可说是完全不知该从何处下手解决。

    话虽如此，其他秘密基地也无法一次容纳六百人。如果扩大规模，变成『不隐密的基地』的话，那就本末倒置了。虽然也可以采取抵达大陆后，就将居民分散至各地秘密基地收容的方案，但是基于情感层面而难以做到，毕竟安迪卡的居民才刚失去第二故乡。

    为此感到头痛的密雷迪便一如往常，遇到困难时便召唤阿奥。

    ──眼镜啊！为了证明你的眼镜并非虚有其表！帮我出个主意吧！

    密雷迪虽然中了眼镜光束，目不见物、漫无目的地徘徊了好一阵子，但她付出的这个代价总算值得了。

    事实上，倒不如说他们早就知道问题的答案了。

    没错，那就是在船上培育作物的梅尔基涅海盗团。

    「嗯，似乎很顺利呢。」

    以沙哑嗓音这么说的人，是个外表看起来早已年过八十，却显得老当益壮的老人。

    他有著丰沛的白发与白须，整个人看起来毛茸茸的。

    老人如鹰一般的双眼，注视著秘密基地的农地。

    在原本只有岩石和杂草的岩谷里，铺设了一大片看起来很肥沃的土壤，上头排列著整齐的绿苗。

    「班爷爷，怎么样？培育得顺利吗？」

    跟他说话的是刚才拋弃奥斯卡……或者该说是出卖奥斯卡的梅儿。

    「怎么？你拋下小哥了吗？」

    「不，我把他出卖了！」

    「……」

    一点也不觉得自己做错事，就算有也毫不隐瞒！

    这就是海盗女帝梅儿&#8226;梅尔基涅的作风。

    （不管是密雷迪小姑娘也好，梅儿小姑娘也罢，两人都太过特立独行了。）

    老人──班爷爷对奥斯卡寄予同情。

    班爷爷是『解放者』的成员，他是农业的专业人才，秘密基地关于农地的开垦、改善、管理，全都由他一手包办。

    「海底的土壤也很不错呢。」

    「没错吧？只要做好盐害对策，海底的土壤就能够拿来用了。」

    「真是活到老学到老呢。」

    没错，忽然出现在岩石地带的农地，全都是从近海运来的海底土壤。

    当然，对农地而言，盐害即是天敌，也是死敌。受到盐害的土壤无法孕育作物。

    不过，梅儿等人却在船上生活中办到了。

    在大海与水的方面，梅儿拥有超群绝伦的才能。要将海底土壤中对农作物有害的成分洗净，对她而言并非不可能。

    当然，那是长年测试与改良，经过一番努力后的成果。

    如今那个成果，就像这样对建造新基地有很大的帮助。没错，有很大的帮助！

    梅儿姊姊绝不是加入『解放者』成为同伴，但是至今却没什么用处的米虫！

    附带一提，海底土壤是用奥斯卡的神器『宝物库』一口气搬运，再经过梅儿改善过土壤后，就全部由班爷爷接手。现在班爷爷一个人也能做到改善土壤了，所以除了第一次之外，梅儿并没有做什么事。

    「短短一个月，看起来就能收成第三次了，如果不是班爷爷的话，大概是办不到的吧。『农作师』的天职果然名不虚传。」

    「你夸奖我，我也没好处给你哦。」

    话说她是来做什么的啊……啊，因为很无聊吗？

    班爷爷摆出不置可否的表情。

    这时一道吵闹的声音传来。

    「密雷迪～有什么关系嘛！我一定能帮上忙的！好嘛？好嘛？」

    「小、小齐，我跟你说，你的心意我是很感谢啦。」

    密雷迪少见地显得有些为难。兔耳少女从背后紧贴著密雷迪，两人正从岩石中的秘密基地出来。

    「哎呀哎呀，好像很好玩呢。」

    「……你别玩得太过火了。」

    梅儿笑容满面，立刻走了过去。班爷爷虽然苦笑著提醒她……她却是竖起大拇指回应，看来她一点也不打算收敛。

    「来，密雷迪，你看著吧。」

    「好、好吧。」

    『小齐』就是旅店老板的女儿──齐雅拉，她像只兔子活泼地蹦蹦跳跳离开密雷迪，隐身在岩石之后。

    瞬间，她的气息变得无比稀薄。她以惊人的速度在岩石间移动，但是却没响起半点脚步声。

    如果是一般人的话，大概已经跟不上齐雅拉的动作了吧。

    兔人族虽然在力量和身体能力方面逊于其他兽人族，但是相对地，他们专精于隐匿与逃跑。因此，他们操作气息的能力在全种族中也是数一数二的。

    尽管齐雅拉是兔人族母亲和人类父亲生下的混血儿，不过似乎丝毫没有减损兔人族的特性。

    不，因为她生活在安迪卡这种无法地带，而且家里开的旅店兼餐馆又是暴徒们也会光顾的地方，所以她说不定比一般兔人族更会操作气息。实在是很了不起的隐身术。

    话虽如此，那也只是以一般人的程度来看，会觉得很了不起……

    「齐～雅～拉小妹！」

    「哇呀！？」

    就在齐雅拉绕至密雷迪背后，想要一口气跳出来的那一瞬间，一个柔软的感触突然包覆住她，而且还被人从背后架住。

    「什什什、什么！？这是怎么回事！？啊，是梅儿姊！？」

    「对，是你的梅儿姊哦。」

    应该说不出所料吧，面露温柔笑容、把齐雅拉的头固定在胸前的人正是梅儿。

    齐雅拉兔耳竖立，表现出愤慨的模样。梅儿姊则是被柔软的兔毛盖著脸，于是露出恍惚表情。

    「真是的，别来妨碍我啦，梅儿姊！」

    「哎呀哎呀，我妨碍到什么了吗？你刚才在做什么？」

    被她真心这么一问，齐雅拉顿时语塞。

    这也难怪，因为齐雅拉刚才全力操作气息，就是想要证明她可以跟著密雷迪旅行，不会成为累赘。

    她想证明她一定会是有用的随从。

    然而她却被轻松发现，非但如此，竟然还被绕至背后抱住……

    兔耳沮丧地垂下，变成了『下垂的兔耳』。

    「小齐……呃，你还好吧？」

    密雷迪似乎不怎么惊讶，她的眼神中带著少许顾虑。

    「密雷迪……你早就发现我了？」

    「……嗯。」

    「…………这样啊。」

    齐雅拉无力地乾笑几声，梅儿也明白是怎么回事了。

    这是最近时常看见的齐雅拉『推销时间』──比如制作旅途料理、或是担任传令四处奔走、照顾密雷迪生活起居的琐事之类……现在这也是她的推销行动之一。

    「齐雅拉小妹，你还没放弃吗？」

    「呜……我怎么能放弃……」

    这是齐雅拉的愿望。

    闪耀著苍穹光辉、正面与世界对立的朋友密雷迪。

    她的身影令齐雅拉憧憬、著迷，深深为其所吸引。

    但是，她也见过密雷迪满是伤痕的模样。

    所以她想要帮忙，想要跟著密雷迪去旅行。

    不过，虽然不甘心，可是她并没有战斗的力量。

    所以她希望至少能当个随从，照顾密雷迪的生活起居。

    但最大的理由是──

    「我想要再多和密雷迪在一起……」

    齐雅拉单纯很喜欢密雷迪这位朋友。

    来到这里已经有一个月了。

    齐雅拉隐约察觉到离别的时间已近。

    只听见响起「噗咻」一声。

    「小齐……」

    是密雷迪，从她的鼻孔喷出鲜红的萌萌液体。

    梅儿姊训斥「现在是严肃的时间哦？」，一边使出再生魔法，密雷迪红通通的鼻子随即发出光来。

    （密雷迪小妹真是的……）

    她自己明明毫无保留地对别人付出善意，且不求回报，但是当对方要回报她时，她却退缩了。她时而转移话题，时而烦人地开玩笑，如果那样都不能蒙混过去，她还会别过头去不予理会。

    她大概是因为难为情，所以犹豫著、不知道该用怎样的态度面对才好吧。

    虽然才相处三个月，不过梅儿已经察觉小妹这个令人伤脑筋的坏习惯了。

    （明明有胆量和世界正面宣战，遇到朋友就变得胆小……）

    真是一个胆小鬼。

    （你的名字应该叫胆小雷迪&#8226;莱森呢！真是笨拙得可爱！）

    先不管梅儿内心的想法。

    对于自己的天真无法自律，这可是不行的。因为不管是延后做出结论，或是态度不乾不脆，都不会为齐雅拉带来好结果。

    （这样不行喔，小密。）

    梅儿收起轻佻的态度，目光注视著小妹，严厉的眼神中带著斥责之色。

    密雷迪身子一震，她大概马上就察觉大姊的意图了吧。只见密雷迪垂头丧气，不过她很快就摇了摇头，脸上微微地露出苦笑，接著吸一口气。

    然后她以坚定不移的眼神直视友人。

    「你听我说，小齐。听你这么说，我真的非常高兴。」

    看到密雷迪的态度改变，齐雅拉也露出严肃的表情。

    她伸直了兔耳，虽然不想听，但是必须要仔细听密雷迪说的话。

    「可是你在安迪卡也看过我们战斗的对手了吧？」

    「……」

    齐雅拉没有回答，不过她应该明白密雷迪想表达的意思。

    「战斗的方法不是只有一种。我对你说过很多关于『解放者』的事情，所以你应该也明白吧？」

    ──『解放者』组织。

    这个组织的体制大略可分为三组人马。

    第一组人马──执行部队。

    由拥有战斗能力的人们所组成，分散在全世界进行活动，主要任务为护卫秘密基地、救助被认定为异端的人们、招募新同伴等等。

    第二组人马──不用说也知道就是秘密基地。

    主要是必须受保护的人……比如没有战斗能力的人、负伤无法战斗之人、遭到教会狩猎异端者而受到精神创伤的人、孩童等等。

    然后是第三组人马──支援部队。

    这组人马负责在秘密基地照顾受保护者们、在做为执行部队据点的『分部』（柯琳等人所在的莱森大峡谷的秘密基地等等）从事情报分析和调集物资等事务工作，或是像斯诺贝尔和班爷爷那样构筑秘密基地或分部。

    还有就是在各国城镇过著正常的生活，但其实真正身分是情报员，专门收集情报传回分部的人们。

    他们有的人是商人，有的人是冒险者；有的人是城镇的公务员，也有人是医生、清洁人员，或者是普通农民。

    他们并没有侵入什么设施，而是收集在生活中所能得到的情报。

    不冒险，但是机警地收集谣传和城镇发生的事，甚至从物价变动到人流、物流等琐碎的资讯也不放过。

    当然，判断那些情报是否有用，需要花费许多时间查证，算是这种情报收集方式的缺点。

    藉由广大的情报网，稳定地将全世界各式各样的情报提供给『解放者』。在这一点上来说，他们可以说就是支撑著『解放者』，帮『解放者』抬轿的人们。

    因此密雷迪等人特别称呼他们为『支援者』，十分倚重他们。

    「我希望小齐努力当一个支援者。」

    「以旅店老板女儿的身分？」

    「对，以旅店招牌女服务生的身分。」

    密雷迪温暖但意志强烈的眼神就像在诉说：「即使分离两地，我们依然是朋友，这层关系绝不会中断。」然后她从口袋取出一个小盒子。

    「来，这个送给小齐。」

    齐雅拉尽管愣了一下，仍是接过盒子。她的目光在小盒子与密雷迪之间往返了几次后，轻轻地打开盖子。

    「这、这是什么？看起来好像很昂贵……」

    里面装的是过去与齐雅拉无缘的美丽项炼。

    那串项炼以银和裴翠的宝石制成，外观就像是阳光中沾著朝露闪闪发亮的枝头新叶。

    「这是……」

    「对，这是我请阿奥制作的神器。」

    密雷迪请她戴上，不过对此做出回应的人却是梅儿。

    因为齐雅拉有生以来第一次收到高价的饰品，所以不敢戴上它。梅儿面露温柔的表情，拿起项炼帮她戴上。

    瞬间，齐雅拉的兔耳和兔尾忽然消失，她的发色也从深蓝色转变为金发。不管怎么看都是个人类女孩。

    这是为了让齐雅拉能在人类城镇中活动的变装用神器。

    「无论多么巨大的树木，没有枝叶只会令人感到寂寞。」

    鸟类无法在枝头休息，也无法替人遮蔽雨水和烈日。

    大树就要有符合大树该有的枝叶。

    因此这个神器名为『朝露枝叶』。

    今后也要和枝叶一起，怀著清新的心情迎接明日的太阳，直到永远。

    命名中含有密雷迪这样的想法。

    「附带一提，依照阿奥所说，大概半年左右魔力就会用尽。到那时候，要不就由我密雷迪亲自来帮你补充魔力吧～」

    密雷迪笑嘻嘻地说道，齐雅拉顿时眼角泛泪。

    「呜呜……你这样太狡猾了，密雷迪是笨蛋。」

    虽然嘴上这么说，齐雅拉的脸上却露出既像是闹别扭，又像是喜悦无比的古怪表情，抱住了密雷迪。

    两人依偎在一起，互相传达友爱的模样实在是美丽的──

    「去死吧啊啊啊，你这个怪物～～～～！」

    「你说谁是连教皇也要逃之夭夭的非人怪物啊啊啊啊啊啊！」

    美丽的……光景。此时上空传来剧烈的震荡和雷鸣。

    随后，随著轰的一声地鸣，有什么东西落地了。

    不，那是被发出雷光的黑伞打倒的斯诺贝尔，以及上气不接下气的阿奥。

    密雷迪与齐雅拉的精彩友情场面都被破坏了。

    「密雷迪！听我说！我胜利了！我战胜恶梦了！」

    全身残破不堪的阿奥高举黑伞，发出胜利的吶喊。

    阿奥守住了珍贵事物（比如菊花或尊严），心中因充满欢喜与安心的情绪而颤抖。抱在一起的密雷迪与齐雅拉看著他，脸上露出困惑的表情。

    梅儿姊姊代替她们两人抱怨道：

    「身为罪魁祸首的我或许没资格这么说，不过……奥斯卡小弟你也真不会挑时间啊。」

    在这个秘密基地的中心处，一面特别巨大的岩壁之中，有个被称为『集会场』的广场。

    这个地方的石中屋都有地下水路与『集会场』相连，这里既是秘密基地开会用的会议场，同时也是紧急时的避难之处。

    在这个有如小型教堂的地方，只听见一道充满怨恨的话声。

    「梅儿，我不会忘记你出卖我的深仇大恨哦。」

    奥斯卡拖著被锁炼重重捆绑的斯诺贝尔。

    在圣堂内做整修的斯诺贝尔的部下们，和忙著自己工作的秘密基地居民们，脸上露出半是无奈半是看好戏的表情，口中说著「啊啊，队长又来了……」或是「又犯了啊」。

    奥斯卡被斯诺贝尔队长逼迫的光景已经成为日常景象了，幸好奥斯卡的防卫率是百分之百。

    「真是的，我不是都道歉了吗？」

    眨著眼睛、吐著舌头──那样的道歉能不能算道歉，似乎还有讨论的余地。

    「你知道吗？梅儿，所谓的道歉就是代表要向人低头哦。」

    「你知道吗？奥斯卡小弟……」

    奥斯卡心怀警戒地问「什么事」，梅儿则是笑容满面地宣言道：

    「梅儿姊姊最讨厌向人低头。」

    「那不就只是人渣吗……」

    奥斯卡疲累地垂下肩膀，密雷迪则是一如往常地落井下石。

    「吶吶！阿奥！被女汉子热烈追求的阿奥！你现在心情怎样？吶吶，你现在心情怎样呢？」

    我的心情就是「你很烦啦」……奥斯卡带著这样的心情，狠瞪开心地在周围蹦蹦跳跳的密雷迪。

    「奥、奥斯卡大哥，那个……你的菊花还好吗？」

    「齐雅拉，我应该说过了，我战胜了恶梦。」

    齐雅拉忸忸怩怩地摇摆著兔耳。她虽然是在无法都市长大，很多言行举止都像个男人，但内在却是爱好幻想的闷骚兔子。

    毕竟当奥斯卡等人在她家的旅店『汪达旅馆』住宿时，她曾用绳索从外墙垂降下去偷窥房间，或是潜入床下，还有用跟墙壁颜色相同的布施展隐身之术，努力要将三人的激情场面永远保存在脑中的资料夹中。

    当然，三人的激情场面本身就是她的幻想。

    「我明白！你不用说了，我全都明白！」

    「不，你一点也不明白吧。」

    「可是！我还是要说一句公道话！」

    齐雅拉跳上前。

    她伸直兔耳，今天也为最喜爱的友人，往情色的方向失控暴冲。

    「你也不能冷落密雷迪喔！」

    「小齐！？」

    「再不然跟斯诺贝尔姊来个三人行也不错吧！不，应该说那再好不过了！」

    应该说，对齐雅拉而言，那似乎是再好不过。只听见「噗」的一声，从她的鼻孔喷出幻想的证明。

    另外，这里是石中屋，是像教堂一样的宽广空间，所以声音可以听得很清楚。

    只听见四处传来「不、不愧是解放者的首领」、「明明还很年轻……真是担心他的将来」、「小密！你要适可而止喔！」、「喂，魔鬼眼镜！你竟敢对密雷迪做那种事！给我引刀自宫吧！」等等喧嚣声。

    虽然齐雅拉是朋友，真的是很好的朋友，可是……

    在情色方面却对密雷迪他们有很多误解，而且更加油添醋，把谣言扩散了出去。密雷迪对此翻了白眼，奥斯卡也感到头痛。

    「齐雅拉小妹真过分！竟然说那种话！」

    「梅儿姊！」

    「梅儿！」

    救世主的降临，让密雷迪与奥斯卡稍微回魂。

    「梅儿姊姊无法忍受被排挤在外！」

    然后又马上恢复原样。

    「那、那么你们要四个人一起……啊哇哇……密雷迪，你太强──」

    闷骚的齐雅拉兴奋地高速摆动兔耳和兔尾，但是随后却被人抓住后领，发出有如青蛙被压扁的「咕欸！？」一声。

    「齐雅拉，你又给人添麻烦！」

    「妈、妈妈。」

    齐雅拉的母亲──贝拉一手扠腰，额头上浮现青筋，在她身后也看见了父亲马库斯，脸上表情似乎对女儿感到颇伤脑筋。

    「工作可是堆积如山哦！你给我勤奋工作！」

    「啊啊，等一下啦，妈妈！我要和密雷迪──」

    「你就是给小密添麻烦了啊！真是的，老是对色色的事有兴趣！到底是像谁呢？真是拿你这孩子没办法！」

    齐雅拉就这样被母亲拖走，马库斯小声地说「我觉得是像你喔」。他向密雷迪等人低头致歉，然后追赶母女俩而去。

    只剩下喧嚣、误解和梅儿姊幸灾乐祸的笑声。

    就在这个时候──

    「嗯？怎么这么吵？」

    只见奈兹伴随装有大量鸡只笼子的马车，从开启的『传送门』出现。

    奈兹负责从远方城镇采购畜牧用的动物，这时他正好返回。

    「小奈～～！」

    「奈兹！」

    见到可靠的同伴归来，密雷迪与奥斯卡认为这是逃离这片混沌的好机会，于是两人一起奔向奈兹。然而，在他们到达之前，有个集团如雪崩般涌向奈兹。

    「奈兹大人，欢迎回来！」

    「奈兹哥哥！怎么这么晚才回来！」

    「奈兹哥！工作辛苦了！」

    小淑女们一齐涌向奈兹，她们爬上他的肩，或是抱住他，或者抱著他的手臂。

    转眼之间，奈兹大人身上已经爬满小女孩了。

    当然，撞见这种场面，原本逃避现实的密雷迪也立刻回魂。

    「梅儿姊！」

    「交给我吧。」

    密雷迪对奥斯卡施加重力枷锁，限制他的行动，接著梅儿以天衣无缝的配合，夺取他的黑眼镜并戴上。

    当奥斯卡「啊」地叫了一声的时候。

    ──啪嚓！

    黑眼镜的其中一项功能已经发动了。

    「等等！为什么要拍照！？」

    「真想快点见到小丝呢。」

    「为什么现在提这件事！？」

    密雷迪（天灾）与梅儿（虐待狂）欢喜地击掌庆祝，而小淑女们完全不管她们，大吵大闹地争著说「小丝是谁！？」、「哪个野女人！？」、「奈兹大人！我就不行吗！？」。

    安迪卡沉没之际，奈兹利用转移在都市内奔走，以显而易见的方式，在救助人命方面做出最大的贡献。

    或许是这一层关系，奈兹相当受到安迪卡人民的敬仰，特别是安迪卡的女性们。不分老少，她们只要一有时间，就会向奈兹展开求爱攻势。

    不用说，小淑女们必然比大人有时间，所以每当回过神来就会发现奈兹被小女孩们簇拥著。

    奈兹一方面提心吊胆，总感觉丝夏在盯著他，另一方面则是对唯一的友军&#8226;奥斯卡使眼色，恳请他帮忙湮灭证据。

    「呼喝！」

    「什么！？已经醒来了吗！？」

    斯诺贝尔复活了。他用美丽的肌肉撑断锁炼，顺便秀出两边上臂的二头肌。

    展现抖动的上臂二头肌，和抓住心爱之人就不会放开的大胸肌，女汉子的眼神一亮。

    也就是说，奥斯卡没有余裕。

    混沌的喧嚣声逐渐扩大，这个秘密基地实在热闹无比。

    然而，热闹似乎也到此为止了。

    「喂～首领！分部传来连络了！」

    只见一名斯诺贝尔的部下手持信件奔来。

    「是吗……时间到了啊。」

    出发的时刻到来。

    吃完午餐后，密雷迪等人在集会场最内侧的会议室集合。

    眼前是由一块大岩石做成的圆桌，密雷迪坐在最内侧，坐在她左边的则是奥斯卡、奈兹和梅儿。

    而坐在密雷迪正面的，则是斯诺贝尔与班爷爷等『解放者』干部。做为安迪卡人民的代表，右边则坐著与密雷迪有深交的齐雅拉等汪达一家，以及各个分野的代表们。

    「那么我们开始吧。」

    听到密雷迪的号令，齐雅拉等人顿感紧张。因为他们是第一次参加『解放者』的正式会议。

    就连曾是无法都市商会和职业公会干部的人们，都有些紧张。对于原本只是开旅店，而且在岛民中是属于底层的外区居民的他们而言，更是紧张得不敢喘一口大气。

    密雷迪看了她们一眼，脸上露出微笑，开口说道：

    「首先是关于信件的内容，分部通知已经做好收容的准备了。」

    分散在各国的『解放者』分部和『支援者』回应请求，为了接纳新同伴做了各种准备。

    如果是商人就准备商店，如果是工匠就准备工房。

    而如果是旅店，那就在需要他们的地段找好空屋。

    「首先是三十人。」

    听到密雷迪这么说，身为前安迪卡居民，同时统领外区民团的男人──目前也担任这个秘密基地警备队长的基普生皱起眉头。

    「……只有那点人吗？」

    他们与其他秘密基地的居民，以及这个岩石地带的秘密基地居民的不同之处在于，他们之中有大半的人都不是『受保护者』。

    他们是为了战斗、了一同抵抗神，所以才离开那个第二故乡。

    「因为必须慎重以对。」

    「这我是明白啦。」

    「再说目前首要工作是安置支援组的人，不然这个基地的守备会减弱。」

    大约六百人的居民之中，即使与神殿骑士战斗，战斗力足以拖延时间或逃亡的人们，约莫只有三十人左右。

    不减少非战斗人员的话，紧急时刻会连逃都逃不了。基普生等贵重的战力，目前还必须留下来才行。

    基普生点头认同，密雷迪也点头回应他，然后将目光移向斯诺贝尔。

    「请报告现状。」

    「遵命，首领。」

    只见斯诺贝尔发动固有魔法『幻想』，立体的迷你版岩石地带随即投影在圆桌上。

    「正如各位所见，住家都几乎已照原定计划配置完毕。多亏奥斯卡小弟相助，我们才能一口气消化掉一半的进度。」

    放大后的岩石地带有一部分改变了颜色，那里是内层挖空做为住家的岩山。

    「其他基地也快到收容人数上限了，我是打算依次让离开这里的人跟其他基地的人员替换……不过就算连替换的人员也算在内，居住空间的数量也已经十分足够了。」

    「避难路线是否准备周全？」

    「当然，地下水路都已经顺利铺设完毕，各住家地下也已配发小船。集会场底下备有三艘能容纳两百人的大型船，通往大海的水路也布满妨碍追踪的陷阱。」

    「基地的掩蔽物也没有问题吗？」

    「当然没问题！」

    斯诺贝尔自信满满地抖动大胸肌，密雷迪也笑著点头。

    「好，做得很完美，真是多亏你在这么短的期间完成。辛苦你了，斯诺姊。开拓部队的大家也辛苦了。」

    「承蒙夸奖，我倍感光荣，首领。」

    斯诺贝尔带著满足的表情坐下，他的部下们得到密雷迪赞赏，脸上也露出骄傲的表情。

    （吶、吶，奥斯卡小弟，奈兹小弟。小密她是怎么了？简直就像是秘密组织的『精明干练首领』！这一点也不现实啊！）

    （我、我也不认识这样的密雷迪。不，这种家伙不可能是密雷迪！）

    （密雷迪竟然完全不烦人……难道是冒牌货！？）

    梅儿、奥斯卡与奈兹小声地窃窃私语。

    而密雷迪则是额头浮现青筋。

    只是齐雅拉闪耀著尊敬之情的眼神压抑著密雷迪，让她的怒气没有爆发。

    「班、班爷爷，农地方面如何了？」

    「虽然想再观察一两个月……不过并没有什么问题。不，反而应该说太过顺利了。如果能用那个宝物库将海底的土一口气运送到陆地，我认为以前放弃的沿岸秘密基地候补地点，也可以再度提出来讨论了。」

    「是吗？这是个好消息，最近教会活动变得频繁，秘密基地的需求变高了。我们也需要情况紧急时，可以立刻迁居的场所。」

    密雷迪稍微思考了一下后说道：

    「将海底的土改善为农业用土壤的方法，其他人也能做到吗？」

    「需要锻炼吧。」

    「那么这里的农地处理周全之后，我会暂时解除班爷爷的任务。可以请您回去本部，专注于培养人才吗？」

    「真是个爱使唤老头的首领。算了，我本来就有在思考继任者的问题，何况这又是你的托付，这个任务我接下了。」

    「嗯，谢谢您，拜托您了。」

    班爷爷虽然装出无奈的样子，但是眼中却看得到连战士也会受到震慑的气概。那份气概似乎是来自于想要成全密雷迪的愿望，是种近似于慈爱的感情。

    （糟糕，密雷迪还是没有让人感到厌烦，她快要失去自我的定位了！）

    （我帮她施加一下再生魔法比较好吧？）

    （不，我还是觉得那比较可能是冒牌货──）

    「那边的三人！你们很吵喔！」

    密雷迪似乎终于忍受不住，施放了重力魔法。

    啪的一声，三人趴在坚硬的石造圆桌上，顿时安静下来。

    或许是对同伴给的评价感到羞耻吧，密雷迪脸颊微微泛红，不过她仍是努力维持首领的表情。

    回头一看，大家的脸上都带著笑容。

    特别是斯诺贝尔等人似乎相当开心。

    「我要重新恭喜你，真是太好了呢，首领。」

    「什、什么太好了？」

    斯诺贝尔等人露出温柔的微笑，并不正面回应。

    不用说也知道。

    他是指密雷迪结识了『对等的同伴』。

    当然，『解放者』的同伴之间不存在支配关系，但密雷迪仍是与众不同。

    因为她能使用无人能及的神代之力，明明还只有十四岁，却已经是『保护同伴的首领』。

    她十岁时加入解放者，努力奋斗过了四年，不知不觉已经成为首领。

    之后即使在精神上与众人对等，密雷迪仍是一直保护著同伴。

    如今她终于找到了。

    可以托付背后、并肩作战、一同守护该守护的事物。

    有时甚至会救助她的『对等的同伴』──

    因为无论多么期望，斯诺贝尔他们就算能支撑密雷迪，却无法与她并肩而立。

    「首领，你可以更烦人一点的喔？」

    「你看，看到你认真开会，奥斯卡小弟他们都吓到了。你就像平常一样，当个烦人的你就好了。」

    「密、密雷迪！有首领样子的密雷迪虽然很帅气，不过我更喜欢平常那个烦人的密雷迪喔！」

    没错没错，首领！你不用客气！

    首领就该烦人才对！

    你要更烦人一点！烦人到无以复加的地步！

    成为烦人精&#8226;莱森！

    就像这样，众人带著温暖的眼神和语气，在会议室呼喊起「烦人精万岁」的口号。

    密雷迪两手紧抓著裙子，身子不住颤抖……

    「这已经是霸凌了吧！？」

    她双目泛泪，愤怒地叫道。

    会议在不同意义上迟迟没有进展，总之会议最后得出结论：就算密雷迪他们不在，岩石地带的秘密基地也没问题了。

    之后，齐雅拉等汪达一家被选为迁入城镇的第一匹『支援者』，然后终于到了出发的日子。

    【恩特理斯商业连合都市】──

    那就是齐雅拉等前安迪卡居民的第一匹『支援者』，今后要定居生活的新天地的名字。

    它位于北大陆几乎中央的位置，北接【艾尔巴德神国】，西邻【贝鲁卡王国】，南面【格兰达特帝国】，东傍【乌尔迪亚公国】，是一个巨大的都市。

    正如它的名称『商业连合』所示，它的营运者，是由掌管北大陆各国商业经济的代表团组成的合议制议会，并没有主权。因此不是『国家』，而是『都市』。

    因为不是国家，所以也没有国界，谁都可以随意前往。

    这个都市四面广达三百公里，以【首都艾斯佩拉德】为中心，由其他六个都市所组成。各都市间散落规模与特色各不相同的城镇，多到据说即使花费一年时间，也无法走完全部城镇。

    而最大的特徵应该就是魔力驱动列车了吧。所有的都市间都有钢铁的轨道连接，轨道上则有多辆连结的货车，高速运送大量物资与人员。

    这个地方正可说是流通的中心地，同时也是经商的圣地。

    在【首都艾斯佩拉德】，到处林立著别国只有在王都才见得到的高层建筑。人声鼎沸、热闹无比，给人彷佛全世界的人都集中在这里的错觉。

    明明不是主要街道，路宽却可容纳四辆马车并行，路树和街灯都维护完善，路旁的商店都有美丽的玻璃和精美的格状墙壁做为装饰。

    当然，商店里应有尽有，从服装到小饰品，武器防具到糖果饼乾，各式各样的商品等待著顾客上门。

    在光鲜亮丽的街道上。

    「密、密雷迪～我还是回去秘密基地好了。」

    一位少女以窝囊的声音恳求道，她就是齐雅拉。

    看到雄伟的城市，她的精神似乎无法承受。

    她抱著密雷迪纤细的手臂，嚷嚷著「都会好可怕哦～完全是不同的世界呀～不是我这种土包子该来的地方啦～」。

    彷佛放开密雷迪的手，她就会被都会这个怪物吞入腹中，再也无法回来似地。

    虽然现在因为项炼神器的关系，她的兔耳和兔尾都看不见了，不过想必她的兔耳和兔尾正沮丧地垂下吧。

    「总之，小齐，秘密基地因为是秘密，所以不可以在这种地方说出口喔。」

    说的一点也没错。

    因为他们是靠奈兹转移过来，所以跳过了中间的沙漠和许多城镇。途中住宿的数个城镇，也都是规模不怎么大的一般城镇。

    所以现在的状况，可说是他们一下子来到世界最大的商业都市……从他们的模样来看，或许是个失策。

    「齐、齐雅拉！你振作一点！妈妈可不记得把你养成这么没用的孩子喔！」

    「话是这么说，可是你也在发抖啊。」

    马库斯也在发抖，汪达一家全都害怕地颤抖。

    另外，因为三十人难以一起移动，所以在这里的只有汪达一家，其他人都在都市外待命。奈兹并不知道这个城市里『解放者』分部的座标，所以无法直接转移，因此他们预定先徒步前往分部，等到掌握座标之后，再以转移将剩下的人带过来。

    带到他们进入城市的那一刻，他们恐怕也会畏惧颤抖吧。

    「哎呀哎呀，这个地方看起来很好玩呢！哎呀？那是什么东西？」

    梅儿宛如受到蝴蝶所诱的小孩，摇摇晃晃地往金碧辉煌的方向走去。

    即使来到这里，梅儿仍讨厌穿厚衣服，她一如往常穿著暴露过多的服装。

    当然，她身上也佩有变装用神器『朝露枝叶』，得以让海人族特有的耳朵，看起来就像人类的耳朵。

    也就是说，在旁人看来……她就是一位气质端庄、衣著暴露的美女。

    「啊啊，真是的，梅儿姊！不要擅自行动！」

    梅儿姊姊马上吸引了男人的目光。

    密雷迪就像母亲斥责孩子般想要拉住梅儿，但是梅儿本人却为了有生以来第一次来到大都会而兴奋不已。

    不愧是梅儿，她一点也不畏惧，但这样反而令人困扰。密雷迪虽想去追她，齐雅拉却抓著她不肯放手，说：「密雷迪！你想拋下我走掉吗！」

    「阿奥！」

    「好啦好啦。」

    奥斯卡正要代替她去追赶梅儿──

    「奥斯卡，别丢下我。」

    「……」

    奥斯卡被奈兹抓住肩膀，仔细一看，他全身不住发抖。

    自奈兹出生至今，除了沙漠这种边境地方，他就只知道安迪卡一个岛屿。再加上他在家里蹲了十年，这种大都市似乎对他带来很大的精神压力。

    「奈兹，我没有要丢下你啦。现在更重要的是该找回梅儿──」

    「你想舍弃朋友吗！」

    「你到底是被逼到怎样的境地了啊！？」

    他的精神似乎被逼到无路可退了。

    就在他们东拉西扯的时候──

    「咦？有工作可以轻松赚大钱？哎呀！因为我是美女，所以你要特别为我介绍……你很有眼光呢。」

    梅儿姊姊被一个看起来非常可疑的男人劝说，竟然乖乖地要跟人家走了。

    实在非常危险。

    对方的处境非常危险。

    梅儿的眼神是发现猎物的海盗女帝的眼神。她被带到隐密之处后，会将对方身上洗劫一空，顺便再加以调教。

    既然如此，只能拖著齐雅拉去找梅儿姊了！──就在密雷迪这么想的时候，只听见「咦～」一声，这次是马库斯和贝拉被人潮冲走。

    密雷迪看著他们，大声地喊道：

    「真、真是的！大家紧紧跟著小密啦～～！」

    她彷佛幼童们的带队者，边喊著，一边发动重力魔法。

    靠著神乎其技的控制，密雷迪将所有人拉到自己身边。令人惊讶的是，她明明精细地变换重力方向，闪避人潮，在旁人眼中看来却像正常地步行。

    「喔喔，密雷迪，你好厉害。」

    奥斯卡忍不住赞叹，然而密雷迪鼓著脸颊，好似相当不满。

    「阿奥，你振作一点！你是在王都出生长大，必须好好看住大家才行呀！」

    「啊，好的，对不起。」

    密雷迪是怎么了？平常她总是用一脸无所谓的表情引起问题和骚动，现在看起来却非常可靠。

    最近感觉她都不烦人了，奥斯卡不免有些寂寞……

    （啊！？我刚才在想什么！？）

    奥斯卡感到战栗，心想：这样不就像是我喜欢被烦人的密雷迪耍得团团转吗？我绝对没有那种特殊的癖好……才对。

    「阿奥！小密看住梅儿姊和小齐，小奈他们就拜托你了！」

    「知、知道了。」

    没想到自己竟然会被密雷迪斥责……真是一生的耻辱！正当奥斯卡这么想的时候，他感到有视线看著自己，快速地往视线的方向看去，见到妇人们微笑看著他们。

    「呵呵，你们看，他被女朋友斥责，板起脸来了呢。」

    「真是可靠的女友呢。」

    在周围的人看来，他们就像住在城市的年轻情侣，正招待著乡下友人一家参观城市。

    顺便一提，密雷迪大概就是可靠的女友，奥斯卡则是在女友面前抬不起头，有点没用的男友。

    「我不能接受！明明就是密雷迪，还那么嚣张！」

    「你、你突然说些什么啊！」

    奥斯卡的眼镜反射出光线，突然对密雷迪咆哮，密雷迪顿时吓了一跳。

    不，应该说全部的人都吓了一跳。

    奥斯卡无视周围众人的反应，把眼镜往上一推。

    「很好！我会照顾你们全部的人！我不会让你们任何一人擅自行动，也不会让你们迷路！」

    所以──

    「密雷迪，你放心吧。你可以安心恢复平时那个烦人的你。恢复平时那个活动的天灾，情绪无谓地高昂，总是把人耍得团团转，给人添麻烦的你！」

    「喂，奥斯卡，小心我打破你的眼镜喔。」

    密雷迪冷眼瞪著奥斯卡，奥斯卡却不当一回事。

    他喊著「跟我来！」，并用金属线绑在所有人的腰上，带队往前走。

    总而言之──

    「阿奥，不是那边哦。」

    妇人们发出一阵笑声。

    之后过了不久。

    密雷迪等人来到通往首都中心街的主要道路上。

    周围的建筑变得愈来愈雄伟。

    此处完全没有五层楼以下的建筑，简直像相互竞争似地，房子一栋比一栋高。

    在这个时代，一般房屋以木材建造，地位高者则以石材做为建筑材料，而这一带使用的建材是他国只有王都才会使用的特制钢筋素材，而且好像不用钱似地大量运用。诸如十五层楼的建筑等，在一般人看来已经是摩天大楼了。

    尽管如此，这里的道路似乎是沿著太阳运行的轨道计算而修建，一点也没有昏暗的印象。相反地，马路的直线上总能看见太阳，所以相当明亮。

    富丽堂皇的主要街道，让人不禁怀疑主要是为了震慑乡下人而造。密雷迪右手牵著齐雅拉，左手紧紧握著梅儿的手，站在一行人的最前方，带领众人走在主要街道上。

    「呃～密雷迪，真的是这里没错吗？」

    他们愈来愈接近市中心了。

    一行人应该是要前往秘密基地才是，奥斯卡原以为他们会悄悄走在城市中不起眼的地方，因此他困惑地向密雷迪确认。

    「怎么啦，阿奥，你感到不安吗？连阿奥也要靠我这个超级能干的天才美少女魔法使小密？呵呵呵。」

    「你的称号太长了。」

    总之，奥斯卡冷眼吐槽了一句。

    不过，因为齐雅拉她们逐渐习惯都会的气氛，梅儿也很安分，所以密雷迪亦恢复成平常的她──也就是变得烦人了。这让奥斯卡松了口气，所以他的反应并不会很剧烈。

    能干却不烦人的密雷迪实在充满异样感，令奥斯卡感到不寒而栗。

    「你是不是在想什么失礼的事？」

    密雷迪瞥向奥斯卡，他则避开她的视线。

    「真、真是的，密雷迪，你不要跟奥斯卡大哥打情骂俏，快带我们去目的地吧。」

    齐雅拉忸忸怩怩地开口说道。

    她的目光之所以一直往周围看去，大概是愈是接近中心街，路上行人的衣著也变得更加洗练的缘故吧。

    跟和自己同年纪的都会女生相比较，似乎令她感到难为情，不过……

    其实来此之前，他们已经在某间老牌服饰店购买衣服。

    所以现在的齐雅拉穿著相当清新脱俗的可爱连身裙。同样地，贝拉、马库斯和奈兹都换上了身处都会也不显得突兀的服装。

    衣著没有改变的大概只有服装可以直接当作绅士服的奥斯卡，以及坚持不肯减少暴露的梅儿而已。

    也就是说，他们完全不必畏缩。尽管如此……

    「呜呜，这种轻飘飘的衣服不适合我啦……我们明明不需要绕路去买衣服的……」

    「怎么办？梅儿姊。小齐太可爱了，我都快流鼻血了。」

    「已经流出来了啦，小密。来，我帮你擦擦。」

    看到齐雅拉一只手压著裙襬，缩著脚忸忸怩怩的样子，密雷迪就快被击倒了。

    密雷迪的眼睛能看得见隐形的兔耳。

    她让梅儿姊姊用手帕帮她擦鼻子，重新打起精神，咳嗽了一声。

    「因为那不是穿旅行服装能去的地方，而且那间店也是我们的目的之一。」

    看来去服装店的目的，并不单纯只是想让齐雅拉她们换上不引人注目的服装。

    奥斯卡侧著头。

    「这么说来，我明明帮大家一起付帐了，奈兹和梅儿却也被要求在顾客名册上签名吧？我那时就觉得有点奇怪……该不会那也是目的？」

    「对，没错喔～这次因为有我在，所以其实我们本来没有必要过去，不过……我想让你们去打个照面，还有告诉你们正式的手续。」

    「？什么意思？」

    奈兹和梅儿也附和奥斯卡的疑问，侧著头看向密雷迪。

    「刚才的店主是我的朋友。」

    这是暗语。也就是说，服饰店的店主也是『解放者』。

    完全看不出店主有那样的迹象──想起那位高雅如贵妇人、初入老年的女性，奥斯卡等人无不惊讶得圆睁双眼。

    密雷迪好像恶作剧得逞般，露出令人火大的得意表情，继续说道：

    「梅莉莎她拥有固有魔法『笔迹鉴定』。」

    新同伴要加入【首都艾斯佩拉德】的『解放者』分部，本来是需要介绍信的。

    因为梅莉莎知悉所有『解放者』干部的笔迹，所以可以靠著笔迹，判断新人是否真是同伴介绍来的人。

    固有魔法『笔迹鉴定』并非只是鉴定笔迹的外观，也会如同回溯过去，看见对方书写时的情景，所以极难伪造。

    奥斯卡、奈兹以及梅儿都签名给她看了，所以今后三人的介绍信也会有效。

    奥斯卡等人「哦～」的一声赞叹，让密雷迪露出得意忘形的表情。看来当时她没有介绍梅莉莎女士给众人认识，似乎单纯只是想让他们吃惊而已。

    计策得逞，密雷迪心情大好，她手指著买给齐雅拉、贝拉和马库斯的衣服的前襟。

    「店主如果判断介绍信是真货，她就会准备绣有那个刺绣的服装。」

    也就是说，齐雅拉她们前襟的刺绣，正是前往分部的通行证。

    「哎呀，我和奥斯卡小弟不用吗？」

    「哼哼，因为小密超级伟大，是首领哦。」

    密雷迪挺起胸膛，露出超得意的表情表示：只要跟我在一起就没问题，靠我的脸就能通行了。

    只见她的眼神频频向奥斯卡瞥去，就像无言地表示：「来吧，尊敬我吧，对我更加敬仰崇拜吧！」。

    奥斯卡心里火大，把眼镜往上一推，无视密雷迪。不过率直的齐雅拉则代替他，以兴奋又崇拜的眼神看著密雷迪说道：

    「哇～密雷迪果然很了不起。」

    「咦？啊，嗯，没那么了不起……吧？嘻嘻。」

    密雷迪果然还是无法承受直接了当的善意和称赞。

    受到众人慈爱的眼神关注，我们的首领为了掩饰心情而大声说道：

    「嗯、嗯，嗯哼！总之！就快要抵达目的地了！不，已经看得见了。你们看，就在那边！」

    密雷迪握著齐雅拉的手，指向前方。

    在她所指的方向有一栋金碧辉煌的建筑物。

    十五层楼高，外墙刻有庄严的雕刻。入口既豪华又宽敞，挂在拱状入口的招牌上，可以看见彷佛正在跃动的金色文字闪耀著光辉。

    ──旅馆　雷榭那

    真是十分高级，这就是大城市的超一流旅馆。

    「我要回娘家了。」

    贝拉以凛然的表情这么说道。

    虽然马库斯吐槽「冷、冷静一点，老婆，你的娘家……在海底了吧。」，不过他也十分震惊。

    密雷迪感到困惑，不明白他们究竟是怎么回事，齐雅拉则双目泛泪地说道：

    「密雷迪，对不起，我无法回应你的期待，旅店的等级实在是差太多了……」

    「咦？啊啊，不是啦不是啦！我没叫你们经营这里啦。」

    看来是一场误会。

    因为先前密雷迪说希望汪达一家在城镇经营旅店并担任『支援者』，所以他们才误会的样子。

    「这里有朋友在啦。」

    也就是说，这间旅馆是掌管【恩特理斯商业连合都市】的『解放者』分部。更进一步说，齐雅拉她们可能不会被派任到【首都艾斯佩拉德】，而是派遣至位于商业连合都市与别国边境，较小规模的城镇吧。

    听完密雷迪的说明，汪达一家总算「呼～～」的一声，重重地呼了一口气。来到这个城市之后，汪达一家的心脏就像遭到铁球不断殴打，受到相当大的伤害。

    奈兹原本一直默不作声，只是专心跟著大家前进。这时他脸颊微微抽动，终于开口说道：

    「密雷迪，这里也是外观像教会的商业设施吗？」

    「做那种事会被当成异端啦。」

    话虽如此，大家也很清楚奈兹想说什么。

    毕竟旅馆的对面就是都会中心区，那里有个宽阔的广场，不过……

    在四座高耸入云的尖塔包围下，巨大且庄严的──

    教会矗立在那里。

    奥斯卡刚才询问「真的是这里没错吗？」，用意就是确认这件事。

    没错，圣光教会的『大陆中央教会』就坐落在【首都艾斯佩拉德】。

    虽然圣光教会的总部位于【艾尔巴德神国】崇敬的【神山】上，不过除了【神山】之外，这里便是大陆最大的教会。

    『解放者』的巢穴与教会只有咫尺之遥……

    而且是人员出入频繁的一流旅馆……

    「实在是他妈的在挑衅教会呢。」

    难怪奥斯卡会忍不住恢复真正的语气。

    视线前方可以看见彷如艺术品的教会，而在艺术品般美丽的铁栅栏和门前，也有神殿骑士直挺挺地戒备。

    密雷迪面向那些神殿骑士，表面上装得气质高雅，一副虔诚信徒的表情，口中则尽情挑衅：

    「来啊来啊！我这位美少女就是你们不共戴天的仇敌喔～日前我才把你们最强的骑士团打得落花流水，怎么样？哇哈哈哈！」

    虽说已用风魔法让声音不会传出去，但是以齐雅拉等人为首，连奥斯卡和奈兹也吃惊地睁大双眼。

    只有梅儿说道：「竟然让人听不见再说别人坏话，小密真是完美的小鼻子小眼睛呢！」，真分不清她到底是不是在夸奖密雷迪。

    「密雷迪，好了，我们走吧。」

    「嗯？啊啊，也对，到旅馆房间再继续骂吧。在最高层的房间尽情痛骂教会，这也是一大乐事呢！」

    「你这取乐的方式还真是小里小气啊。」

    听到奥斯卡的感想，全部的人都点头赞同。同一时间，教会最大的敌对者也堂而皇之地在教会的眼皮底下走进组织分部。

    进入大厅后，他们首先看见呈扇形扩散的阶梯，气势十分庄严。

    众人视线随著阶梯往上看，顿时发现天花板的高度异常地高，似乎直接打通了五层楼的高度。

    而挑高的天花板中央，梦幻的巨大吊灯如星辰一般闪闪发亮。

    右手边有一个休息室，里面摆放数张光看就很柔软的沙发。休息室的内侧则有一条似乎以魔法制造的人工瀑布，传送清凉的空气。

    柜台位于左手边，在一块散发光泽的木板所制成的桌子后方，有身穿酒红色制服的工作人员，亲切有礼地服务顾客。

    一行人走向柜台，只见一名年轻的女性工作人员，脸上挂著笑容前来迎接。

    「你好！我是天才美少女魔法使密雷迪喔！」

    「好的，天才美少女魔法使密雷迪小姐，我们有接到您的预约，欢迎光临雷榭那旅馆。」

    女性工作人员脸上挂著亲切笑容，她灰色眼眸和同色的及肩长发令人印象深刻。

    她的笑容完全不会让人感觉是陪笑，也没有丝毫动摇的样子。

    这是多么卓越的接待技术啊。

    齐雅拉与贝拉母女口中说著「这就是……一流的接待技术」，并露出战栗的表情。如果是汪达旅店，她们的回应大概会是「啊哈哈，你真是有趣的人！」，或是「你在说什么啊，别开玩笑了，你要点什么？」吧。在小镇的旅店，那种应对方式再正常不过。

    「我来为您带路，这边请。」

    「谢谢～」

    她可能也是『解放者』吧，但是却丝毫没有与密雷迪以眼神对话的迹象。就跟刚才的梅莉莎女士相同，她们看起来就是普通的工作人员和顾客。

    虽然有许多问题想问，不过奥斯卡等人还是先闭上嘴，跟随在两人的后方。

    「请搭乘升降机。」

    「升降机？」

    出声的是奥斯卡。身为制造物品的专家，他忍不住提出疑问。密雷迪的表情则像是「嘻嘻，我就知道阿奥会有这种反应&#9834;」，真想用铁爪功对付她。

    「是，我们藉由魔法道具调整水压，让升降机上下移动。」

    我们不能让顾客爬十几层的楼梯──她如此表示之后，奥斯卡也点头赞同。

    眼前只见一扇豪华的门扉，门上有以银为素材雕刻的一棵开枝散叶的树木。一旁的门侍替他们打开那扇门。

    齐雅拉等人与奈兹看起来战战兢兢，奥斯卡与梅儿则满怀期待地踏入升降机。

    「相当宽敞呢。考虑到总重量，应该需要相当大的水压才能往上推……」

    奥斯卡眼镜发亮，口中说著「好了，往上推吧！让我见识魔法道具优越的效果吧！」。在他的前方，叮的一声清脆的铃声起，门随即关闭──

    叮的一声，后方的墙壁滑开了。

    「什……么……」

    「呼哈哈！你以为会往上升吗！？吶，你以为会往上升吗！？第一次搭升降机，兴奋不已的阿奥！期待落空，你现在心情怎样？你心情怎样呢？哇哈哈哈！」

    密雷迪捧腹大笑。

    奥斯卡双手抓住她的头，瞪著她的双眼，发射眼镜光线。

    「呀啊啊啊啊～～！？眼睛！我的眼睛！小密的眼睛看不见了！」

    密雷迪双手按著眼睛，仰天痛苦挣扎。

    「首领……一段时间不见，您变得更加烦人了呢。」

    不知为何，女性员工显得非常感动。

    接著她恭敬地向奥斯卡等人低头鞠躬。

    「各位，很抱歉现在才自我介绍，我名叫雪莉&#8226;尼尔森。」

    「雪莉～小密眼睛看不见了……」

    「各位神代魔法的使用者以及新同志们，我一直期待能与你们见面。」

    「雪莉？小密是首领哦，首领遇到困难了哦？」

    「特别是想到终于有人能与首领并肩作战……我们艾斯佩拉德的支援者真的十分欣慰。」

    「原来你们这么为小密著想，小密很高兴，可是小密现在想要受到温柔的对待……」

    「来吧，经理在里面引颈期盼著各位的到来，这边请。」

    「吶吶，雪莉？你不是讨厌我吧？你从刚才就无视我，你不是讨厌我吧？吶吶。」

    雪莉用公主抱的方式抱起密雷迪，然后脸上带著笑容，继续替众人带路。

    「原来如此，她是资深人员吧。」

    「对于如何应付小密很有心得呢。」

    「我也想向她学习啊。」

    雪莉看起来还不到三十岁，却意外地资深。奥斯卡、梅儿、奈兹各自表达感佩。

    升降机的另一侧是石造的通道，笔直地延伸到内部。

    雪莉踩著叩叩的脚步声前进，奥斯卡开口说道：

    「这里维护得很好呢，连密道都细心维护……这是一流旅馆的矜持吗？」

    「不，奥斯卡先生，这里不是密道，是一般的员工通道。」

    所以保持清洁是正常的──听到雪莉这么说，奥斯卡等人都傻眼了。

    奥斯卡忍不住想要吐槽，但是在那之前，雪莉忽然转了个弯。

    「什么，不见了！？」

    她彷佛穿墙似地进入墙内。

    「不，我并没有消失。各位，这边请。」

    看见从墙内探出头的雪莉，他们才终于注意到──

    墙上有个横向的通道，若不站在正面就很难发现。因为周围石墙凹凸不平的关系，只要稍微往旁边偏离，看起来只是普通的石墙。

    「不，这果然是密道吧？」

    「尽管有点不容易发现，但这仍是非常普通的员工通道。我说的对吧？首领。」

    雪莉笑著对怀里的密雷迪问道。

    「对，没错，这就是普通的员工通道呀～嘿嘿嘿。」

    密雷迪笑著回答道。

    不知不觉间，密雷迪的视力似乎恢复了。她大概是懒得走路吧，所以继续让雪莉抱著。真是懒惰的首领。

    在那之后，他们动不动就遇到滑溜地板区域，或是传来像是女人哭泣声的通道。接著他们穿越完全与周围同化的石门，走下通往地下的阶梯。

    之后一行人来到的地方是──

    「酒窖？」

    这是一处以石材建造，长宽皆五公尺左右的小房间。正如奥斯卡所说，老旧的木制专用柜里，就像蜂巢一样摆满了酒瓶。

    在此之前有这么多伪装，因此奥斯卡还以为已经到达这个分部的秘密基地了，结果却不如预期，让他的眼镜差点滑下来。

    「呵呵呵，接下来才是有趣之处哦。」

    密雷迪笑得很愉快，她轻飘飘地从雪莉的臂弯中跳下。

    「那么请各位稍微退后一些。啊，请不要站在这附近。」

    话一说完，雪莉走向深处的墙边柜，从旁边的柜子抽出一支酒瓶，再插入空的格子内。明明酒瓶已经碰到内侧的墙壁，她却更加使劲地推了进去。

    奥斯卡等人一脸惊讶，在此期间，雪莉仍接连不断地抽换酒瓶，彷佛有顺序似地将酒瓶推入格中。

    然后当她推入最后一支酒瓶的时候，响起铿的一声。

    只见雪莉抓住酒柜的边缘用力一拉，竟将酒柜连同墙壁一同开启了。

    「哇哈哈，雪莉！你看你看！大家的表情都很棒哦！」

    「感谢各位捧场。」

    密雷迪与雪莉开心地击掌庆祝。

    「真是巧妙的机关，不愧是解放者。」

    「确实有秘密结社的感觉呢。」

    梅儿敬佩地这么说，奥斯卡也表示赞同。

    「我真的加入秘密组织了呢……」

    「真的有现实的感觉了呢。」

    「希望我们能帮上忙……」

    齐雅拉等汪达一家也忐忑地凝视著暗门内。

    这时奈兹似乎嗅到什么味道，眉头一皱。

    「……因为是地下吗？不觉得有点臭味吗？我并没有要贬低这座秘密基地的意思……」

    奈兹似乎有些难以启齿，雪莉和密雷迪则是笑著说道：

    「当然啊，因为这里并不是秘密基地──」

    「是通往污水处理场的清扫用通道。」

    「秘密基地到哪里去了！？」

    通过那么多机关，来到的地方却是污水处理场。

    奈兹也难得吐槽「秘密基地到底在哪里啦！」。

    随后，宛如回答奈兹的疑问一般，从地上传来铿的一声。那是雪莉刚才提醒不要站立的地方。

    下一刻，地板被掀了起来。

    「好久不见，密雷迪小姐。」

    从地下出现一位将灰发往后梳，嘴边有漂亮翘胡子的老绅士。

    「诸位朋友，初次见面。我是本旅馆的经理，同时也是『解放者』艾斯佩拉德分部的分部长里根&#8226;尼尔森，今后请多指教。」

    总之，全部的人都有一个想法──所以在酒架做那么费事的机关到底有什么用……

    雪莉似乎从表情看出众人的疑问，于是笑嘻嘻地回答道：

    「这样就算教会查到这里，我们也能找到藉口吧？」

    为什么升降机的另一侧有通道？

    ──升降机的设计就是如此。

    做了伪装的岔路和门是怎么回事？

    ──是艺术。

    红酒架的机关呢！？

    ──为了好玩。

    「好不容易走到终点，实际上却是没有任何秘密的污水处理场。」

    特地到查到这个又臭又脏的地方，真是辛苦你们了。

    什么？你说为什么把污水处理场设在酒窖后？这样很不卫生？不不，我们有另一条正式通道，这纯粹是建筑师的幽默。

    「唔。」

    「唔哇。」

    「哎呀哎呀。」

    奈兹、奥斯卡和梅儿，各自发出半是傻眼、半是佩服的叹息声。

    附带一提，抽换酒瓶其实有其用意，以正确的顺序放入，就会有信号传到真正的秘密基地。如果是错误的顺序，就等于通知来人不是同伴。

    话虽如此，假设教会相关人员查到这里，他们是否接受这些藉口，还有待商榷……

    只见雪莉和密雷迪露出好看的笑容，异口同声地说道：

    「「尽情玩弄对方。」」

    竖起大拇指。

    「「让他们白忙到气炸。」」

    再用竖起的拇指做出划过脖子的手势。

    「「内心笑倒在地！！」」

    拇指转向下，往下一挥。

    「「活该！教会活该！」」

    密雷迪与雪莉欢呼著击掌作结，动作非常一致。

    或者该说，她们的手势和话语根本对不上。

    她们的手势看起来只像是把对方引来这里杀掉。

    「该不会所谓的污水处理场是……」

    「下水道是用来冲掉秽物的地方吧。」

    「秽物吗……这么说来，这个房间的酒，全部都是『红』色的呢。」

    奈兹等人的表情抽搐。仔细一看，这个酒窖到处都有污渍。不，那一定是红酒的污渍，因为只有红酒的气味。没错，简直就像是为了掩饰什么而泼洒过红酒似地。

    「来，各位这边请。」

    经理笑咪咪地露出优雅的笑容，不知是不是错觉，他看起来像是地狱的支配者。

    「怎么啦怎么啦？大家的表情都那么奇怪。啊，该不会是吓到了？吶吶，你们是不是吓到了啊？噗噗～！」

    看著笑嘻嘻的密雷迪发挥出惹人厌烦的本领。原本哭著发抖的汪达一家也恢复正常，额上浮现青筋，走向地板下的地下通道。

    梅儿也捏著密雷迪的脸颊跟随在后。

    「该说不愧是解放者吗？」

    「果然，聚集在密雷迪身边的都是怪人啊。」

    奥斯卡与奈兹看了看彼此，面露苦笑地跟了上去。

    之后一行人被带到一个宽敞的地下空间，墙面都是书架，似乎是旅店兼餐厅。

    墙面的书架装满大量的书籍和档案，看似吧台的地方则收藏著食物和饮料。

    此处大约有三十组四人座桌椅，大量的资料堆积如山，男女老幼、各式各样的员工正努力从事自己的工作。

    房间最里面有一张用隔板隔出的木制圆桌。

    「我在此再次欢迎各位光临。」

    里根恭敬地跪在密雷迪的面前，雪莉等人也跟著跪在他身后。

    这正是部下们心怀敬意恭迎组织首领的画面。

    「我说过多少次了，禁止这种行为！」

    密雷迪双手做出打叉的手势，脸上露出不愉快的表情。

    「我们的首领都不让我们表达尊敬之情，实在伤脑筋啊。」

    大概已经习以为常了吧，里根苦笑著这么说，然后催促部下们起立。

    「好了好了，省去那些繁文缛节！大家好久不见！我带了新同伴来哦！」

    密雷迪笑容满面说出这句话的同时，职员们一齐奔向了她。他们围著密雷迪，各自报告近况，或是想听密雷迪说话。

    「……唔哇，该怎么说呢……密雷迪真的很受欢迎呢。」

    「真的呢，小密是梅儿姊姊专用的说──真令人嫉妒。」

    看到密雷迪受到欢迎，齐雅拉感到佩服，梅儿似乎真的有点吃味。奥斯卡与奈兹则无奈地看著梅儿。

    就某种意义上来说，虽然奥斯卡他们感觉被晾在一边……

    不过他们之所以没有吭声，大概是因为围著密雷迪的那群人，他们脸上的表情看起来真的充满喜悦。

    「真是非常抱歉，因为大家有将近一年的时间没见到首领，所以有点高兴过头了。」

    里根皱著眉头，走到奥斯卡他们身边。

    看来分部的人们暂时不会从密雷迪身边离开，所以他引领奥斯卡他们到里面的圆桌休息。不知不觉间，他还替每人送上一杯红茶。

    一就坐后，梅儿立刻侧著头问道：

    「她明明是组织的首领，你们却将近一年没见到她？」

    「就是因为她是首领。」

    里根这么说著，表情似乎有些寂寞。

    「首领实在太强了。」

    由于实力坚强，单独行动才能发挥本领。

    因为没有人追得上她的脚步。

    就算是执行部队中专门负责战斗的解放者也一样。

    「然而，首领只有一个身体。」

    光是听取情报就花费密雷迪大半的时间，她并没有时间走遍所有的分部。

    梅儿点头表示明瞭，接著她又问道：

    「明明不常见面，为什么她却这么受到爱戴？」

    「您应该也明白吧？因为她就像是天上闪耀的太阳。」

    里根所说的话，让梅儿等人的脑中自然浮现密雷迪&#8226;莱森给她们的印象。

    她在大地打出无底洞、支撑岛屿、逼退大海，甚至打倒神代的怪物。

    这位特别的少女，拥有压倒性的力量，火焰般燃烧的斗志，散发出鲜艳耀眼的苍穹光辉，从天空俯瞰著下界。

    她甚至抓住同样身为神代魔法使的奥斯卡他们的心。

    那么──

    「被首领亲自拯救的人甚至会崇拜她吧。」

    其他人亦有大半对她心悦诚服。

    「你也是吗？」

    听到奥斯卡这么问，里根脸上的笑意更深了。

    「我在首领加入解放者之前就在组织中了，几乎可以说是初期成员，不过……」

    他的目光移向雪莉，雪莉正面露微笑，抱著开始头昏眼花的密雷迪。

    「首领在应该舍弃自己人时，并没有舍弃我的女儿，我绝不会忘记她对我女儿的救命之恩。」

    里根回忆往事。

    那是发生在雪莉与她的母亲──里根的妻子所派驻的分部被教会攻陷的那一日。等待她们的是比死更痛苦的『审问』时间，可是她们被带去的地方，有教会首屈一指的骑士团驻守在那里。

    支援者全都已有觉悟。

    就算落入教会的手中，他们也绝不会求救。为了将来，不能让战士们为了救没有战力的他们而丧命。

    这并不是使命感这类伟大的情操。

    只是为了同伴而已。

    他们都这们想著，然而──

    ──对不起，我没有赶上，对不起！

    有一位年仅十一岁的少女像这样哭著道歉。

    密雷迪在里根的面前，紧紧抱著雪莉，哭得像是自己受伤似地，诉说自己没能救到她的母亲。

    密雷迪不顾同伴的制止，只身突袭敌阵救出雪莉。由于她的力量尚未纯熟，在数量的暴力下负伤，尽管如此，她却一点也不在意自己的伤势。

    其他人也和里根一样。

    看到这位少女不屈不挠、发光发热，不断为了别人牺牲自己，持续拯救无法获救之人，大家都折服了。

    「说是必然，也确实是必然吧。」

    于是密雷迪&#8226;莱森被推举为『解放者』的首领。

    「我们将沉重的重担，加诸在那位……加诸在那孩子的肩上。」

    她明明还只是个少女……里根似乎带著内疚的心情。

    「这样啊……那我就放心了……」

    听到有人像是松了一口气似地说了这句话，里根猛然抬头。

    说话者是奥斯卡，他脸上的表情非常温柔。

    全员的目光都集中在奥斯卡身上，奈兹歪著头问道：

    「什么事情放心？」

    「咦？啊，呃……」

    看来那句话真的是他不自觉地脱口而出。

    发现大家都看著自己，奥斯卡显得有些狼狈。不过，他把眼镜往上推，深呼吸之后，微微垂著眉吐露自己的心情。

    「不是啦，其实我本来还有点担心。」

    「担心？为什么？」

    「因为密雷迪是『莱森』。」

    【格兰达特帝国】莱森伯爵家──通称『刽子手一族』。

    他们处决的都是什么人？

    那还用说，当然便是像『解放者』那样反抗世界的人。

    「而且贝儿……解放者的前首领，就是被莱森所杀。」

    「！……确实。」

    奈兹顿时说不出话来。

    齐雅拉等人倒抽了一口气，她们提心吊胆地面向里根。

    梅儿也看著里根，彷佛想要看清他内心的真意。

    「密雷迪与贝儿的羁绊无庸置疑。可是无论是密雷迪对贝儿的感情，还是贝儿托付给密雷迪的理想，我不知道是否都传达给你们全部的同伴了。」

    正常来说，密雷迪对『解放者』而言，应该是心中的一根刺。

    毕竟直到不久之前，她仍是不共戴天的仇敌之一。

    即使她亲手消灭了莱森一族，也不可能轻易取信于他们。

    「我见过几个解放者的成员，看了他们和密雷迪的关系，尽管我也认为应该不用担心……」

    奥斯卡相信密雷迪所信任的事物。

    因为是密雷迪信任的同伴，奥斯卡才会将家人托付给他们照顾。

    但是……

    「我原本还是有一点怀疑──怀疑你们之中有人只是利用密雷迪，才推她出来当首领。」

    压倒性的力量最适合位居首领。利用她这面旗帜召集人才，内心却冷酷地把曾是可恨仇敌的少女，当成『解放者』的战略兵器。

    奥斯卡坦承原本自己心里还有些担忧。

    「就算真是如此，密雷迪一定也会全盘接受吧。」

    并不只是因为她心胸宽大。

    对贝儿死去一事最后悔的人，彻底继承贝儿意志的人，不是别人，正是她。

    ──赶上了，这次赶上了！

    梅儿耳中重新响起密雷迪赶来解救自己时发出的吶喊。

    『这次』一词是指什么不言自明。同时在密雷迪心中，当时的事一点也没有褪色，更是再清楚不过。

    「所以我放心了，看来真的是我想太多了。」

    密雷迪仍然没有从同伴围成的圆圈中解放，众人开始把她举起来欢呼了。奥斯卡看著她，脸上露出笑容。

    一旁的齐雅拉看到奥斯卡的表情，发出「哇啊～哇啊～」的声音说不出其他话，眼中闪烁著兴奋的光芒。

    梅儿很能体会她的心情，她心想──奥斯卡小弟真是的，脸上露出有点恶作剧的笑容，问道：

    「如果你担忧的事情成真，你打算怎么办？」

    「不怎么办。就和我们至今做的事一样，跟著密雷迪去她想去的地方，对吧？」

    听到奥斯卡这么回答，梅儿呵呵一笑，点了点头。奈兹脸上露出微笑，耸了耸肩。

    「那如果我们要对她不利呢？」

    与他的问题相左，里根仍维持著温暖的表情。

    「到时我们会逃走。」

    奥斯卡直接了当地回答，里根微微睁大双眼。

    「密雷迪不可能伤害你们，所以我会抱著密雷迪逃走。」

    话一说完，奥斯卡的目光转向奈兹与梅儿。

    「是啊，逃跑可是我的看家本领，没问题。」

    「然后小密一定会想要回去，不管解放者同伴说了什么，她都会接受吧。梅儿姊姊的任务就是把她绑起来，监禁一段时间，对吧？」

    「说法虽然有点粗暴，不过就是这样没错。然后，我会回来这里。」

    奥斯卡以坚定的眼神看著里根说道：

    「我会一遍又一遍地说服你们。」

    「原来如此。」

    里根深深地点了点头，然后说道：

    「魔鬼眼镜。」

    「……啥？」

    「外表绅士，内心是流氓。眼镜光线很可怕，活该被柯琳小妹骂，噗噗！」

    「OK，想打架是吧？我奉陪。」

    让你尝尝被评价很可怕的眼镜光线！──奥斯卡手将搭在黑眼镜上，但是在光线发动之前……

    「他很为家人著想，是个温柔的人。」

    「嗯嗯？」

    「我终于找到──个性勤奋努力，实力高强，又非常可靠的人了。」

    「那是……」

    奥斯卡转眼间便满脸通红，因为他听出里根说出的是谁说的话，是谁真正的心情。

    里根的目光紧接著移向奈兹。

    「萝莉控。」

    「放开我，奥斯卡！是密雷迪吧！犯人是密雷迪吧！我要打破她的头！」

    「冷、冷静一点，奈兹！」

    奥斯卡脸上仍然红润，奈兹被他从背后架住，不断地挣扎。里根又继续说道：

    「他是不惜牺牲自己，很有责任感的人。」

    「唔！」

    「比谁都容易受伤，却比任何人都害怕别人受伤害的──温柔的人。」

    「唔唔唔！」

    奈兹褐色的皮肤变得更红了。或许是害羞吧，只见他把头别了过去。

    最后，里根的目光移向梅儿。

    「虐待狂妹控海盗女帝，不矫正性格会嫁不出去吧！嘻嘻嘻。」

    「──呵呵呵，那孩子真是的，这么想要姊姊陪她玩吗？」

    梅儿不知从何处取出一支鞭子拿在手上，从光线的角度来说明明不可能，她的目光却显得无比阴暗。

    「她让我想到贝儿。」

    「……」

    「明明坏心眼，却很温暖。明明很让人伤脑筋，却又让人忍不住想依靠，是个心胸宽大的人，是像姊姊一样的存在。」

    「那、那个，梅儿姊姊，这条手帕给你，你流鼻血了。」

    「哎呀，齐雅拉小妹，谢谢你。」

    梅儿脸上挂著笑容，鼻孔喷出幸福的红色汁液。全员看著她，脸上露出难以言喻的表情，这时里根平静地继续说道：

    「密雷迪大人遇见奥斯卡大人时，我们从书信中就能体会她的喜悦。」

    「这个……」

    奥斯卡搔了搔脸颊，似乎颇难为情。

    「最近收到的信亦是如此，无论哪一封都洋溢著喜悦。其实我们都有点嫉妒三位呢。」

    奈兹和梅儿露出难以形容的表情，似乎既感到伤脑筋，又感到难为情。

    只见里根朝三人深深一鞠躬。

    「终于出现能够守护首领的人，而且还能成为我们的同伴。我心中的感谢无以言表。」

    「里根先生……」

    「奥斯卡大人，请直呼我为里根，无须对我如此恭敬，我们会支持诸位的。」

    他大概真的感到安心且喜悦吧。

    只见里根抬起的脸上，眼角微微泛著泪光。

    「奥斯卡大人，请您无论何时都要陪在首领的身边。」

    「当然，就算是十八层地狱，我都义无反顾。」

    奥斯卡正襟危坐，以坚定的眼神回答道。

    「奈兹大人，请您守护首领。」

    「就算要赌上性命，我也在所不惜。」

    奈兹一副理所当然的表情，点头答应。

    「梅儿大人，请你让她依靠。」

    「不用你说，姊姊本来就要疼爱妹妹呀。」

    梅儿也点头答应，她的笑容虽然柔和，眼神却无比坚定。

    最后，里根的目光移向汪达一家──特别是齐雅拉身上。

    「你们该支援的就是这些人。」

    「是、是的。」

    「而且即使他们很强，也不可能不受伤，与世界战斗就是这么回事。」

    「……」

    这是很沉重的话语。这位老绅士很早就开始与世界战斗──甚至比首领密雷迪更早，他所说的话非常有份量。

    「你们做好觉悟了吗？」

    就如同自己失去妻子，也做好女儿可能会死的觉悟。那样的未来也可能会降临在汪达一家身上。

    明知如此，你们仍要往这条路前进吗？

    听到里根这么问，贝拉与马库斯顿时语塞……

    「我们得到那个时候，才会知道自己有没有与世界战斗的觉悟。」

    齐雅拉回答道。

    她的语气十分坚定，一点都联想不到她先前还被大都市吓得不知所措。

    「不过，密雷迪是我的朋友。为了朋友，不管对方是谁，我都会战斗。」

    齐雅拉的目光瞥向马库斯与贝拉。

    「我要走上这条路，爸爸和妈妈──」

    齐雅拉的眼神就像在诉说：你们可以回头，不，应该说，我希望你们回去安全的地方。对不起，是女儿不孝。

    对上她的目光，贝拉与马库斯都微微屏息，接著他们骄傲地注视著女儿，开口说道：

    「笨女儿，要回去的话，我们一开始就会留在狄瓦特家族那里了。」

    「要出海的时候，我们已经充分讨论过了吧？我们一家人会永远在一起。」

    话一说完，两人尽管紧张，依然对里根露出无畏的笑容。

    「很好，请多指教，齐雅拉、贝拉、马库斯。」

    听到里根这么说，齐雅拉等人一同朝他低头鞠躬。

    这时，职员们欢迎密雷迪的仪式似乎终于结束了。

    大概是受到簇拥而疲累了吧，密雷迪又被雪莉用公主抱的方式抱了回来。

    「呜呜，大家都很有精神呢。」

    「因为能够见到首领，让他们很高兴啦。」

    雪莉说完望向里根，里根微微点头。

    看来并不单纯是时机巧合，雪莉应该是刻意绊住密雷迪，直到里根谈话结束为止。该说他们不愧是父女吧，虽然一定是事先就决定好的行动，不过他们确实默契十足。

    只见梅儿从雪莉手中接过密雷迪，随即将她紧紧抱在丰满的胸前。

    「唔哇？什、什么？这是做什么？梅儿姊？」

    「我是在做小密无法做到的事呀。」

    「OK，你想打架是吧？出去外面，我会让你化身大地的碎屑。」

    密雷迪将脸远离梅儿，叫著「喂～把这两个大而无用的肉块给我拿开！」，并瞪著她，但是随后头上立刻传来抚摸的感触。

    「欸？阿、阿奥？」

    奥斯卡抚摸著密雷迪的头。

    正当密雷迪困惑的时候，她又受到追击。

    「连、连小奈也？」

    连奈兹也露出温柔的表情，抚摸著她的头。

    「什、什么嘛，大家都这样……哈哈，我知道了，因为小密被分部的大家抢走，所以你们很寂寞对吧？噗噗，这样好吗～？我会寄信给柯琳小妹、小丝和蒂涅小妹，说你们怕寂寞又黏人哦，嘻嘻嘻。」

    尽管感到困惑，密雷迪仍一如往常地开始胡闹，意图蒙混过去，不过……

    「没关系喔，密雷迪。」

    「没关系，密雷迪。」

    「没关系哦，小密。」

    三人都露出像是圣人般理解的表情，如此回答道。

    「喂，大家真的都怎么了！？恢复正常啊！感觉好可怕哦！」

    同伴们仍面露温柔表情，口中只是回答「没关系」。

    密雷迪的表情渐渐因为恐惧而抽搐。

    在那之后。

    员工们为了迟来的问候向奥斯卡等人道歉，奥斯卡等人受到了满怀敬畏的问候。

    他们单膝跪地向奥斯卡等人低头行礼──这是和密雷迪相同的待遇，奥斯卡一行人面露苦笑，请他们把自己当成同伴对待。

    明明是神代魔法的使用者，却如此谦虚，奥斯卡他们的态度，让员工们原本仅是闪耀著期待与尊敬光辉的眼神，变得如恒星一般闪耀。

    说实话，那样的态度只会让奥斯卡他们感到不自在。

    毕竟他们一个是孤儿，一个是阿宅，一个是在贫民窟长大的海盗。

    员工们的眼神彷佛把他们当成英雄，让他们浑身发痒，而且难为情得双颊发红。

    不过，只有梅儿很快就习惯了，她说著「哎呀？感觉心情非常愉快」，眼神快变得和调教其他海盗团俘虏时一样，所以奥斯卡对她使出了眼镜光线。

    于是，『解放者』与奥斯卡等人首次的正式会面顺利结束了。

    之后奈兹以转移将剩余的『新加入支援者』带过来，接著立刻为他们召开了讲习会。

    他们暂时会在雷榭那旅馆停留，学习『支援者』所需的一切知识，比如今后在派驻城镇的生活和方针、连络同伴的方法、紧急时的行动方针、应该注意和禁止的事项。

    另一方面，密雷迪她们则是……

    以密雷迪为中心，正在进行一场会议。不过亲密的同伴不知不觉间全变了样，这宛如惊悚片的情节，令密雷迪现在仍以惊恐的眼神频频瞥向奥斯卡等人。

    密雷迪听取里根报告『解放者』的现况、分散于世界各国的同伴传回需高度注意的报告、意见、委托的情报，以及新浮现的问题点等等。

    见到梅儿不知为何变得非常安分，密雷迪虽然也感到疑问，不过……

    该说密雷迪不愧是组织的首领吧。

    就如同在岩石地带发生的一幕，密雷迪进入『精明干练的首领模式』，时而听取奥斯卡他们的意见，精确地对里根下达指示。

    「接下来的虽然是小问题，但却是关于副首领。」

    「啊啊，对了！巴特！我想说要把阿奥他们介绍给他认识，所以事先连络过他……他来不及赶到这边的分部吗？」

    巴特&#8226;瓦查斯──从两人的谈话即可知道，他是『解放者』的副首领。同时也是贝尔塔过世之后，在密雷迪尚未就任首领的空窗期负责领导组织的人物。

    奥斯卡与奈兹互看了一眼。

    「以前听密雷迪提过这个名字。」

    「我记得他拥有『骑士猎手』的外号。」

    说起在旅行途中，同伴之间谈话时密雷迪时常提到的这个人物，密雷迪也点头说道：「没错没错，就是他。」。

    的确，难得初次来到『解放者』的分部，务必要见一下组织的副首领──奥斯卡与奈兹如此心想，于是也望向里根。

    「瓦查斯副首领……目前行踪不明。」

    他们却得到意想不到的报告。

    「……这是怎么回事？」

    密雷迪脸上的表情消失了，她内心闪过不祥的念头。

    「最后一次确认到他的行踪，大约是在一个月前的安古力夫分部。」

    所谓的安古力夫，就是指【安古力夫总长国】。它是【奥迪翁连邦】的酋长国，【奥迪翁连邦】则是面向大陆东方一带辽阔的【白色大树海】的军事国家。【安古力夫总长国】的首都也有『解放者』的分部。

    「没有什么线索吗？他打倒太多神殿骑士，不但被认定为异端，甚至是有外号的通缉犯哦？如果他和教会发生什么事，应该会有传闻才对。」

    「正如您所说，所以可能并不是如此严重的事。」

    话一说完，里根将一张纸递给讶异的密雷迪。

    上面写著──

    『我今年都四十五岁了，老是在工作，别说老婆，连个女友也没有。不但如此，还被那个烦人的密雷迪小鬼头超越，这叫我情何以堪……什么阿奥啊，可恶1&#8226;而且还有第二个？小奈？给我开男后宫吗！给我去死吧！再说那个小鬼总是（略）──就是这样，所以我暂时要踏上寻心之旅，请不要来找我。』

    「……」

    密雷迪露出明朗的笑容，将那张纸握成一团。

    「那是安古力夫分部寄来的留书原本，据梅莉莎女士所说，那是瓦查斯副首领的笔迹无误……她用固有魔法确认时，看到副首领流著血泪书写，喃喃说著『我想要老婆』的模样。其他分部似乎也收到了复本，还附上这封书信。」

    说完里根又递出另一封信，全员的目光集中在信上。

    『发现那个笨蛋者请知会一声，顺便痛揍他一顿。可以的话，希望立刻经由最近的分部通报予首领知情，让首领痛揍那个笨蛋一顿。』

    这封请求殴打副首领的书信，寄信人是安古力夫分部的分部长。

    「嗯，巴特的事总之先不用管了。」

    密雷迪的语气似乎觉得他无药可救了。

    看来『解放者』的副首领是会嫉妒十四岁少女、跟她闹脾气，有点幼稚的人。

    「是啊，他是个杀也杀不死的男人，他都说不用找他了，总之就别管他吧。好了，接下来是最后一件事，但令人感到忧虑。」

    「忧虑？」

    「对，在报告之前，请容我确认一事。密雷迪小姐，请问您最后与提姆连络是什么时候？」

    提姆&#8226;罗凯特拥有固有魔法『鸟兽爱护』，能够大幅强化一般的动物，他是『解放者』的专门连络人员。

    他总是头戴猎帽，装备皮制肩挂包，棕发棕眼，看起来是忠厚老实的好青年。

    他原本是神国边境小镇的孤儿，靠著与野生动物沟通互助而存活下来，之后被贝尔塔招募成为『解放者』的一员。

    那大概已是十年前的事。也就是说，他虽然还年轻，却是相当资深的成员。

    而提姆最得力的搭档──名为奶油的伊索尼亚种乳白色老鹰，它几乎是密雷迪一行人的专用传信鸽，总是传递与莱森分部往来的信件。

    「呃～最后一次是一个月前吧？刚好是在我们进入岩石地带的秘密基地的时候，那时我还有请奶油帮我们送信。」

    就时间上来推算，不久前回信就该到了。话虽如此，岩石地带的秘密基地才刚建好，在确保安全的情报传递途径方面也尚有疑虑，所以密雷迪没那么挂心，不过……

    「那又怎样了？」

    「……其实我们最近都没收到提姆的定期信。」

    据里根所说，自从大约两周前开始，周边的分部就没看过提姆的传信鸟了。

    密雷迪等人想起总是亲昵地停在人们肩头的可爱乳白色鸟儿，脸上不禁露出担忧的表情。

    「这种事是第一次发生吗？」

    听到奥斯卡这么一问，里根稍微放松表情回答道：

    「不，以前也有过好几次。那些孩子并非只是传信鸟，而是提姆的家人，要是一直见不到提姆，它们会感到寂寞。更何况若是没有定期得到提姆的加护，它们的能力就跟普通的伊索尼亚鸟没什么两样。」

    所以即使是平时在主要分部待命的提姆传信鸟，基本上都是以轮替方式，定期回到提姆的身边。

    因此偶尔会有时间无法配合，造成定期书信延迟的情况。

    「话虽如此，现在他是传信部队的队长，最近几年都没发生过延误……」

    更何况，几乎是密雷迪等人专用的奶油也不见踪影，原来如此，这确实令人担忧。

    「嗯～是啊，的确让人有点担心。」

    「我也会拜托提姆带小丝她们去秘密基地，或是运送物资，有许多事都倚赖他……」

    「或者有可能是他身体不适吗……」

    密雷迪他们露出忧心的表情，同时又显现少许内疚之色。

    毕竟密雷迪等人穿越沙漠，甚至出了海。即使是如此遥远的距离，也以频繁的频率保持连络，或许对提姆和奶油造成相当大的负担。如果是因此而令他累坏身体，那密雷迪等人就非常过意不去了。

    看到密雷迪他们的反应，里根苦笑著摇了摇头。

    「请别太在意，毕竟找到了复数的神代魔法使，提姆的精神大为振奋，与他心意相通的动物们（家人）也变得充满干劲。他或许只是高兴过头，单纯失误了也不一定。」

    总之再等一段时间，看是否会接到他的连络吧。做下这样的结论后，会议便结束了。

    里根似乎稍微放松了肩膀，他回头望向密雷迪。

    「那么密雷迪小姐，关于您今后的行程……」

    「嗯，探索传闻的行动暂时停一阵子，因为非常成功嘛。再说──」

    密雷迪眉角稍稍下垂，看著奥斯卡说道：

    「已经让你久等了。」

    奥斯卡承受她的视线，温柔的表情彷佛在说「你真傻啊」。

    「我不是说过了吗？你不用在意那件事。」

    「……嗯。」

    密雷迪的目光四处游移，从她的反应可以清楚知道，她一直把那件事情放在心上。

    没错，就是将治疗迪蓝与凯蒂一事延后这件事。

    「真是的，你这个人啊……」

    「什、什么嘛。都是因为我勉强你──」

    「密雷迪，我也是解放者。」

    弟弟和妹妹很重要，比自己的生命更重要。

    然而，那样他就能放著失去第二故乡的安迪卡人民不管吗？他能拋下想出一份力，决定走上相同道路的人吗？

    奥斯卡当然做不到。

    自从决定要跟著密雷迪同行时，她所重视的人们，便也全是奥斯卡的『自己人』了。

    所以奥斯卡一点也不觉得勉强。

    「请不要看轻我。」

    不要看轻奥斯卡&#8226;奥尔库司的觉悟与意志。

    「……嘿嘿，抱歉。」

    密雷迪害羞地搔著头。奥斯卡半眯著双眼，心想「这有什么好难为情的啊」。

    大概只有里根察觉密雷迪的心情吧，他的脸上露出发自内心的轻笑。

    「那么密雷迪小姐，为了迪蓝小弟他们，最好早点出发比较好吧？另外，本部的人传来连络，希望首领过去……」

    「嗯？发生什么事了吗？」

    「不，听说单纯是『首领只去艾斯佩拉德分部太不公平了』。」

    「啊哈哈……好，阿奥他们也有必要去一次本部，办完迪蓝小弟他们的事之后，我们会马上过去。」

    「那样就再好不过了，特别是听说总指挥大人闷闷不乐地说『我可爱的密雷迪还没回来吗……好寂寞』，最近的口头禅是『再这样下去，我就快蒙主宠召了』。」

    「喔、喔喔，萨鲁爷还是老样子。」

    附带一提，※萨鲁爷并不是猴子，他是货真价实的人类。非但如此，他还代替密雷迪，统辖全『解放者』的指挥与情报。在事务方面，他是实质的指挥官。（译注：萨鲁的发音同日文的猴子。）

    他的全名叫做萨鲁斯&#8226;盖斯特里希。

    尽管已高龄八十八岁，手段却十分高超。他同时也是创立解放者的元老，现在支援部队的基础就是由他所构筑。

    他把密雷迪当成亲孙女一般溺爱，数个月不见，马上就发函各分部说『我快蒙主宠召了』。不过解放者的成员全都认为，萨鲁斯总指挥搞不好才是会活最久的人。

    「因为有小奈在，所以不会让他等太久啦。」

    密雷迪望向奈兹，奈兹则是强而有力地点头回应。

    「好，交给我吧，而且现在梅儿也在。」

    就算为了突发情况必须留有余力，如今有梅儿的回复，奈兹一天能转移的次数已大幅提升。即使是骑马需花费一个月的路程，现在大概三天左右就能抵达。

    「真是惊人啊。」

    里根佩服地颔首，奥斯卡则开口请求：

    「话虽如此，难得来到物流的中心地，以我的立场而言，我想把装备准备周全。里根，我们要逗留数日采买物资，可以请你协助我们吗？」

    在西海与白光骑士团展开死战之际，奥斯卡消耗了大量装备。之后也因为在海上生活和建造秘密基地，只进行了最低限度的补充。

    尽管期盼与家人再会，他依然想立刻重建自己的力量来源。

    「当然可以，请您尽管吩咐。我们在最上层也已帮各位准备好一人一个房间了。」

    「嘻嘻嘻，阿奥，你该不会在期待吧？你期待和小密住同一间套房吗？很遗憾，小密不是那么轻佻的女──」

    「里根，那可真是令人期待，可以请你马上替我带路吗？」

    「瞭解。来，这边请，需要准备简餐吗？」

    「感谢，可以请你准备口味清淡的餐点吗？」

    「请交给我吧。」

    奥斯卡与里根从座位站起，匆匆地走向出口。

    两人彷佛一直以来相互信赖的青年贵族与管家……

    「咦？奇怪？感觉好像比我更像首领和部下……」

    「那是你自作自受。」

    奈兹尖锐的发言正中心窝。看到里根毫不犹豫地站起，跟著奥斯卡离去的模样，密雷迪一声呻吟，手按著胸口垂下头。

    这时有人从背后伸出手，拉住密雷迪的脸颊。

    「来，小密，我们也走吧。当然，小密和梅儿姊姊住同一间房哦？」

    「喔哇！梅儿姊，原来你在啊！？」

    原本安静得毫无存在感的梅儿突然又开始行动，密雷迪不禁吓了一跳。

    「难得来到首都，我们晚点去买衣服吧～」

    「……梅儿姊，你都只穿那件像泳装一样的衣服不是吗？」

    「我们是要去买小密的衣服啦，我会让你试穿很多衣服。」

    「呜欸～」

    密雷迪脸上挂著厌烦的表情，被拉著走向出口。

    员工们看著密雷迪那副模样，心中充满喜悦之情，脸上露出温暖的笑容。

    之后的两天。

    第一天他们为奥斯卡等人举办了盛大的欢迎会，第二天则召开盛大的欢送会。

    宴会中，解放者们的偶像密雷迪摆出招牌动作，对众人眨眼，还一边唱歌、一边跳舞，场面十分热闹。

    到最后，要留下来努力的齐雅拉与即将踏上旅程的密雷迪，或许是喝了酒的关系吧──

    「密雷迪～～我最喜欢你了！」

    「小齐～～我爱你哦！」

    两人抱在一起嚎啕大哭。

    「首～领～你跟我只是逢场作戏吗！」

    这时，同样喝醉酒的雪莉加入混战，不，应该说所有的女性员工也跟著一起加入战局，而且……

    「很遗憾，小密是属于梅儿姊姊的哦。」

    免钱的酒最棒了！梅儿姊姊毫不客气大喝特喝，在烂醉之下抢走了密雷迪。

    齐雅拉和雪莉率领的女性员工连合军大怒，与神代魔法使梅儿姊姊展开了一场『密雷迪争夺战』，艾斯佩拉德分部笼罩在热闹的喧嚣声中。

    男性员工也好不到哪去，他们醉醺醺地包围奥斯卡，逼问他：「喂，你老实回答，实际上你打算跟我们的偶像怎样？说啊，阿奥小弟。」

    至于奈兹，没有人误会他与密雷迪的关系……

    从男性员工们敬谢不敏地别过头去的事实可以看出，理由就是「咦？奈兹先生……他已经有十二岁和十岁的小姊妹了吧？」「明明都快三十了，却对那么小的孩子……你懂吧？」。

    总之，奈兹一个人在房间角落喝著闷酒。

    于是密雷迪等人便这样度过相当热闹且充实的两天，接著终于离开艾斯佩拉德分部。

    靠著奈兹的转移，他们一口气跳跃数十公里。待梅儿施以再生魔法后，再次飞越数十公里，就这样重覆了好几次。

    众所周知，奈兹只要使出全力就可以一次转移一百公里，但如此一来，他的魔力将会枯竭。敌人趁他魔力枯竭的瞬间发动攻击的可能性并非为零，所以安全的做法就是保持留有余力的状态，并且在梅儿游刃有余的范围内，一边回复一边移动。

    就结果来说，他们几乎在毫无疲惫的状态下，转移移动了数百公里。当天刚过中午不久的时候，他们就已成功越过【恩特理斯商业连合都市】的国境。

    「这里已经是贝鲁卡王国了啊。」

    奥斯卡满怀感慨，注视著在地平线上的贝鲁卡群山。

    「怎么了？阿奥，才过了不到一年，其实你很想家了吗？还是说你很想念柯琳小妹呢？嘻嘻──」

    眼镜光线！

    「那里的河边似乎可以休息，我们来吃午餐吧。」

    密雷迪喊著「眼睛！我的眼睛！」的反应已经快成为惯例了，奥斯卡将她横抱在身侧，众人开始短暂的午餐休息时间。

    奥斯卡马上炼成出烹饪桌和桌椅组，再从宝物库取出厨具和食材，开始制作午餐。

    他的手艺宛如家庭主妇。

    「不管什么时候看，奥斯卡小弟都很贤慧呢。」

    「因为梅儿姊的能力值中根本没有贤慧这个项目吧！」

    每承受一次眼镜光线，密雷迪恢复的时间就更加缩短，这次她很快地恢复视力，并这么说道。

    密雷迪随即被梅儿姊姊抓住了。

    梅儿姊姊从背后架住她，捏住她的脸颊。

    奈兹若无其事地取出起司和面包，一边帮忙奥斯卡，一边面带苦笑地道：

    「嗯，以梅儿的情况来说，我认为她至少要练到能够做出吃了不会让人昏倒的食物比较好。」

    「梅儿姊姊不会做菜给柔弱的人吃啦。」

    只要让能够承受我的料理的人吃就好。

    真是极度蛮横无理的海盗女帝理论。

    话虽如此，被所有的同伴冷眼瞪视，即便是梅儿姊姊似乎也感到有点不自在。

    「对、对了，小密，目前『解放者』有多少人呢？」

    她大概是想要转移话题，但是密雷迪的冷眼却更加冷淡。

    她的眼神从傻眼逐渐转变为轻蔑，姊姊的威严已有如风中残烛。

    「在跟里根开会时，应该已经报告过『解放者』的现况了吧？」

    「梅儿你那时不是听得很认真吗？」

    「是啊，你甚至不发一语呢。」

    不愧是率领大规模海盗团的船长。当时谈到关于组织的话题，她脸上挂著微笑，同时用无比认真的眼神听取报告，奥斯卡等人都相当敬佩。

    她明明听得那么认真，现在为何会问这种问题？

    「我在水属性魔法方面拥有独特的才能。」

    听到梅儿突然提起似乎没什么关系的话题，密雷迪等人都露出讶异的表情。

    梅儿别过头去继续说道：

    「如果是关于水的魔法，就算说我无所不能也不为过。没错，比如即使眼睛眨也不眨，我也能让眼睛保湿不乾涩。」

    「梅儿姊，你老实回答我。会议的时候你该不会──」

    「我睡著了啦！」

    脸上挂著微笑，眼睛睁得老大，结果睡得香甜。

    「为什么！？为什么在那种时候睡著！？」

    「因为你们讲的事情太难懂了！」

    会议开始一分钟后，谈到世界情势如何，财政如何的时候，梅儿姊姊早已放弃理解会议在谈什么了。

    因为她一直在睡觉，所以之后谈到的组织现状，她也完全没听到。

    「可是梅儿姊，你在最后是醒著的啊。」

    「梅儿姊姊可以瞬间入睡，也很擅长观察气氛，在适当的时机醒来。」

    「真是无聊的特技……」

    密雷迪回头看著梅儿，眼神就像是看著难以名状的生物。

    「知道吗？奈兹。别看她那样，她可是曾经企图成为安迪卡的支配者哦。」

    「世上也有这么可怕的事呀。」

    看到同伴们对她不以为然的样子，梅儿不满地噘起嘴，还顺便把密雷迪的头埋在自己的乳沟中泄愤。

    「有什么办法嘛，我是在罪犯孤岛的贫民窟长大的海盗哦？」

    没有学问也很正常，梅儿的言下之意即为──不是我的错。

    「不，克里斯他们有正常的学识喔。」

    「卡媞还会主动发问，学习很多知识呢。」

    「是啊，她也拜托我告诉她大陆的经济和物价。她很有求知欲对吧。」

    团员们之所以努力不懈，或许就是因为船长是怠惰随便的人吧。

    「……梅儿姊姊讨厌大道理。」

    密雷迪他们尖锐的目光就像在说：这个人真是没救了。

    奥斯卡开始用自动发热平底锅──『热血平底锅教师（奥斯卡命名）』煎烤光滑的热狗。听著悦耳的滋滋声，密雷迪叹了一口气。

    她用食指指著令人伤脑筋的姊姊说道：

    「目前『解放者』的总数约有三千人。」

    「哎呀，相当多呢。」

    密雷迪脸上浮现苦笑。

    若要与世界战斗，这样的人数一点也不够，『解放者』随时处于人手不足的状态。

    更何况──

    「其中纯粹在秘密基地受到保护的人们约有三成……」

    「意思就是，真正以『解放者』身分行动的有两千多人。」

    奥斯卡用附有『光刃』，锋利度得到飞跃性提升的菜刀──『食材（你）已经……断了！魔剑菜刀（奥斯卡命名）』，快速地将新鲜蔬菜切丝，同时补充道。

    密雷迪点了点头。

    「对，其中『支援者』占八成，执行部队则是占两成。」

    「也就是说，当需要战斗的时候，能够与教会战斗的──」

    正当梅儿「嗯～」的用食指抵著唇，视线在空中游移，奈兹一下子就代替她说出答案。

    「大概有四百多人吧。」

    「……奈兹小弟，你明明隐居避世，计算却很快呢。」

    「因为我是靠买卖伊拉库为生。」

    身为个体户，奈兹社长很擅长记帐。

    梅儿看著奈兹的眼神像在骂他「叛徒」，密雷迪则说著：「梅儿姊！专心点！」，用双手固定住梅儿的脸颊，把她的头转回来。

    「不过相对地，执行部队的人全都是精锐，一个人最少能对付四～五名神殿骑士喔。」

    「如果是白光骑士团呢？」

    「一对一的话，我认为能赢。不过如果对手是大队长以上的层级，那就很难说了……」

    「如果是现在的话，应该没问题了吧，因为我送了很多神器过去。来，做好了。」

    奥斯卡把夹有热狗、起司和蔬菜的潜艇堡，以及不知何时做好的蔬菜汤，分发给众人。

    梅儿说道：「哎呀，看起来很美味，奥斯卡小弟会是好媳妇呢。」。她说著令奥斯卡有些烦躁的话，并立刻开始用餐。

    「不过啊，奥斯卡小弟的存在，在某种意义上来说真的很凶恶呢。」

    「就是说啊～虽然像我们这样只靠自己就很强的人也不少……」

    「只要有材料，奥斯卡就能连同伴一起强化，而且他的头脑也很好。在某种意义来说，比起教会和解放者，我更不想与他为敌。」

    「大、大家是怎么了，就算你们那样夸奖我，我也只能再帮你们多追加一根热狗哦。」

    全员立刻递出盘子，要求再来一根。

    于是奥斯卡开始煎热狗。

    梅儿一边反覆思考著被保护者与支援者的数量，一边喝著汤。

    结果不小心洒出一点汤到密雷迪的头上……

    让密雷迪坐在腿上虽然不便于进食，但是妹控魂让她不想把小妹放走。

    所以虽然汤汁渗入密雷迪的发丝，她也决定当作没看见。

    「秘密基地和分部的数量很多吧？」

    梅儿半是带著想蒙混过去的心情，继续刚才的话题。

    「你开会的时候真的都没在听呢……」

    密雷迪明明给人轻佻的印象，但是就算只是喝汤，却也显得十分高雅。

    相对地，梅儿虽然给人像是温柔又具有包容力的大姊姊印象，这次却把潜艇堡的酱料滴了下来。梅儿露出大事不妙的表情，密雷迪的马尾沾上了茶色的酱料……

    奥斯卡和奈兹也发觉了，两人同时露出大事不妙的表情。

    「如果要说明秘密基地和分部的数量，那就必须先掌握国家和城镇的位置关系，梅儿姊，你清楚吗？」

    「欸！？说、说的也是，我有点不清楚呢。如果是西海的潮流，那我有自信我是世界上最清楚的人就是了。」

    梅儿虽然有点慌张，不过一瞬间后，她立刻面露柔和的笑容回答道。

    奥斯卡与奈兹看了看彼此。

    梅儿姊姊发出无言的压力，以海盗女帝的眼神盯著两人，命令他们别多话，吃自己的饭。

    「真是拿你没办法。那么你继续吃没关系，看这个。」

    不，我觉得最好别边吃边看──密雷迪没发觉奥斯卡与奈兹的眼神暗示，发动宝物库。

    没错，就是已经配发给密雷迪她们全部人的奥斯卡的宝物库。她没有将之套在手指上，而是戴著项炼。

    只见空中忽然出现一张有双臂张开大小的地图。

    「这是世界地图。听好啰？小密会详细地教你，你要仔细听哦？梅儿姊，这次你可不能打瞌睡唷？」

    「好好好，就听小密的。」

    因为现在她没空打瞌睡，啊，酱料渗入头发的缝隙里了……

    既然如此，只好控制好魔力，偷偷使用再生魔法……

    「真是的，梅儿姊！好好看著地图啦！」

    「唔，一点空隙也没有！」

    看到梅儿姊姊心不在焉，密雷迪老师立刻斥责。

    梅儿没有办法，只好看向地图。

    密雷迪满意地点了点头，然后开始说明。

    「首先是北大陆，不用说也知道，这里是人类的支配区域。说得更正确一点，是『圣光教会的支配区域』。」

    密雷迪指向地图中的一点──在北大陆中更北方，接近中央的位置。

    「这里画了一座特别广大的山对吧？这里是神山，是圣光教会的总部。而以神山为中心，西至夏尔多连合国，东至乌尔迪亚公国，南至贝鲁卡王国，这块区域就是艾尔巴德神国。」

    「就是境内有『赤色大沙漠』与『赤龙大山』的国家，以及有『绿色大坑道』的国家吧。乌尔迪亚公国我倒是第一次听说。」

    梅儿！看看你自己的手！酱汁滴下来了！奥斯卡与奈兹对梅儿姊姊使眼色，她却毫无所觉。

    从潜艇堡滴下的酱汁，在梅儿的小指指尖形成水滴。

    「乌尔迪亚公国原本是王国。」

    过去的【乌尔迪亚王国】北面山脉地带，坐拥山脉前方的巨大湖泊──乌尔湖，是个肥沃的农业王国。

    「大约在一百年前，因为他们的人们是信仰传说寄宿在乌尔湖的精灵，所以……」

    「……被属国化了吧。」

    滴滴答答。

    奥斯卡与奈兹「啊！」的一声，发出无声的悲鸣。密雷迪美丽的金发，逐渐被又甜又咸的茶色酱汁所点缀。

    「附带一提，它也是『解放者』本部所在的国家唷。」

    因为尽管名称是国家，实质上却是被当成【艾尔巴德神国】的边境领土看待，所以在很多方面都十分便于行动。

    「而位于乌尔迪亚公国东方的就是奥迪翁连邦。」

    「就是副首领所在的地方吧？」

    「没错，奥迪翁连邦是彻头彻尾的军事国家。虽然是一共由九个小国组成的国家，但却是中央集权制，酋长国握有全部的实权。其他国家被称为『支国』，意思是『支援酋长国的国家』。」

    顺道一提，每五年连邦所有国家就会举行一场模拟战争，由胜利的国家成为下一任的酋长国。

    「原来也有那么粗暴的国家啊。」梅儿姊姊说出这样的评语，却不想想自己也是无法都市近海的海盗。

    或许是因为密雷迪难得严肃的关系，梅儿也听得很认真。

    她虽然有在听……

    或许是这个缘故，她彷佛忽然想起潜艇堡，猛啃了一口，却没有注意到酱汁正在往下滴。

    「啊啊，不行啦！」

    「你要小心啊！」

    奥斯卡与奈兹忍不住出言警告，但是为时已晚。

    这次因为梅儿一口咬下去，把切成丝的蔬菜挤了出来，蔬菜沾著满满的酱汁落在金色秀发上……

    「阿奥？小奈？怎么了？」

    问题来了，他们是该说还是不该说呢？

    毕竟两人刚刚才被海盗女帝用眼神威胁。更重要的是，那个『做任何事都随随便便』的梅儿正认真地学习──虽说是被迫的，但这也是很少见的事！

    最后，两人支支吾吾地说不出话来。

    密雷迪尽管觉得奇怪，仍是趁著梅儿认真学习的期间继续说明：

    「然后在乌尔迪亚公国和奥迪翁连邦南方的就是……」

    「是小密出生的故乡，身为魔法大国的格兰达特帝国吧？」

    「没错！北大陆唯一隔著莱森大峡谷，领土直达南大陆的国家。」

    以上就是人类全部的国家。基本上，所有的国家在首都皆必定有圣光教会分部的存在，他们或从背后，或者光明正大地操纵著各国的情势。

    不仅仅是【乌尔迪亚公国】，实质上，全部的国家都可以算是【艾尔巴德神国】的属国了。

    「原来如此，重新这么一看，敌人很强大呢。话说回来，要打倒神是很好啦，但说到底，神在哪里呢？」

    密雷迪眼眶泛泪地回头道：

    「你连这个也没听到吗？我们两人在梅尔基涅号上独处时，我明明跟你说过了……」

    梅儿姊其实对小密一点兴趣也没有吗？是这样吗？密雷迪泪眼汪汪的眼眸彷佛如此诉说，梅儿姊姊顿时慌了起来。惊慌之下，酱汁滴得更多了。

    然而，两人的眼中只有彼此，所以她们都没有发觉。

    「我、我有听啦！不过小密和贝儿的往事给人的印象太深了，大概是从打倒神的方法那里吧，我就……再说那时候我也还没打算跟你们走嘛？」

    「也就是说，你忘记了？」

    密雷迪收起哭丧的脸，目光冰冷地瞪著梅儿。

    「……因为梅儿姊姊是不在意鸡毛蒜皮小事的女人嘛。」

    梅儿移开目光，口中吹著口哨。

    密雷迪深深叹了一口气，然后再次面向前方。她双手盘在胸前，看起来似乎很不高兴。

    「你记得我说过我去总部的事吗？」

    「我记得，你是为了去亲眼确认贝儿说的话是不是真的吧？然后就遭到神之使徒追杀。」

    虽然密雷迪心想：她为什么只记得这件事呢？不过密雷迪仍然开始说明『解放者』的『目标』。

    位于【神山】山顶的总部──一间岩山上的圣堂之内，矗立著一根纯白的柱子。解放者的目标即是破坏那根柱子。

    「当时，在那个贝儿差点被杀害的地方，我看见使徒在和神进行交流。」

    从纯白之柱闪耀的光辉，确实地散发强大的力量，还拥有意志。

    可以知道神谕巫女接收神谕的那个地方，就是连系神与下界的场所。

    「说实话，我不知道神在哪里，不过神以那根柱子为媒介是事实──踏入神国，破坏总部，阻止神的意志传达至地上，这就是我与『解放者』的目的。」

    当然，神之使徒让密雷迪明白己方在战力方面完全不足。所以密雷迪才会凭藉传闻，踏上旅途寻找力量不逊于自己的同伴。

    「那样就是打倒神了吗？」

    「当然并没有打倒。只不过对于目前不知道其身在何处，也不知是怎样存在的对手，那可能是最有效的方法。」

    密雷迪发出「嘻嘻嘻」的笑声，浮现平常惹人厌烦的笑容，继续说道：

    「不过总部是圣光教会的象徵，同时也是神的家。梅儿姊，既是自己的象徵，同时也是自己家的地方被一同摧毁，把人类当成玩具的神会默不吭声吗？」

    「哎呀哎呀，小密！你的表情真是邪恶得令人激赏！」

    至少如果是梅儿，为了让人类付出代价，她一定会现身，亲手制裁人类才肯罢休吧。

    密雷迪点头说道：「是吧～」。得知这次终于让梅儿健忘的脑子记住组织重要的目标，密雷迪脸上露出笑容，然后心情愉快地说：

    「回到刚才的话题，需要我先顺便说明一下世界情势吗？」

    「好，拜托──！？」

    看到密雷迪心情好转，梅儿姊姊暂时放下了心，她想起潜艇堡还没吃完，于是将潜艇堡最后的部分放入口中。

    接著，她终于注意到了──注意到在两人说话的期间，潜艇堡滴得黏糊糊的。

    注意到小妹的头上现在已经呈现地狱般的景象……

    她迅速往奥斯卡与奈兹看去，他们两人似乎都感到很头痛。

    「首先是位于东方的『白色大树海』，这里是兽人族的领域。他们采取锁国政策，『解放者』也几乎无法踏入，只知道他们似乎是一个正常的国家……喂，梅儿姊，你有在听吗？」

    「我有在听，而且是听得无比认真。密雷迪老师的说明非常容易听懂。」

    「是、是吗？嘿嘿，那我继续说啰。」

    奥斯卡与奈兹心想：那家伙绝对没在听。现在她也企图找寻使用再生魔法的瞬间，拚命掩饰著闯下的祸。

    梅儿再次开始慎重地悄悄凝聚魔力，密雷迪「嗯？」了一声，回过头来。

    「怎么了？密雷迪老师？」

    梅儿露出甜美的大姊姊笑容，丝毫没有做了亏心事的模样。

    密雷迪再度被称呼『老师』，她难为情地把头转回前方。

    「树海总是被雾笼罩，听说只要没有兽人之王的许可就会迷路，没有例外。教会曾一度洗脑兽人的俘虏，让兽人俘虏来带路……」

    结果似乎全员都在树海迷失了。

    因此树海虽然位于北大陆，却是圣光教会无法出手的地方。

    「虽然其他也有教会无法出手的地方就是了……」

    「是哪里呢？」

    切碎的蔬菜碎片掉进了头发的缝隙。

    梅儿假装轻抚密雷迪的头发，小心翼翼地探索发丝深处。出来吧！蔬菜碎片们！

    「北方有广大的大山脉地带，过了山脉的远方则是龙人族的国家。山脉不断连绵往北延伸，每越过一座山，就会有更强的魔物群。这边也是天然要塞，除了空路以外，实在不是能够行军的场所。」

    再加上使用空路必定会招致全军覆没，毕竟没有一个种族比龙人族更能自由翱翔天空。

    「再说那个国家也是锁国状态……因为他们是非常理性博学，品性高洁的人们，我是很想得到他们的帮助啦……」

    「咦？密雷迪，你去过龙人族的国家吗？不，应该说，龙人族不是只是传说吗？」

    奥斯卡忍不住问道。

    龙人族是能转变为龙的虚幻种族，他们的国家是出现在孩童绘本里的传说──当然，是以邪龙的身分出现。

    喜好财宝，要求美女做为祭品，凶恶的龙肆意进行破坏，无论何时都是等著被英雄讨伐的存在。至少在大陆人们自孩提时起就熟悉的故事中是如此。

    「那是教会的印象操作，真实的他们跟传说正好相反。」

    「原、原来如此……」

    「对，正因为如此，他们才不现世。」

    不知想起了什么回忆，密雷迪有些怀念地看著远方。然而，大概是梅儿的手接触头发的触感令她觉得痒吧，她很快地从回忆中回到现实，想要把手伸到头上。

    「不行呀，小密！」

    「唔哇！？怎、怎么了！？」

    梅儿的语气意外地强烈，并抓住了密雷迪的手，令密雷迪吓了一跳。

    「我在帮小密整理头发，交给姊姊吧。别提这个，拜托你继续说明吧……对了，告诉我关于南大陆的知识吧。」

    「好、好的，要我说明是可以啦……梅儿姊真是的，到底多喜欢小密啊，小心蒂涅小妹又会嫉妒哦。」

    因为密雷迪误会『整理头发』的意思，梅儿姊姊顺势强烈且不由分说地催促她说下去。

    「来，面向前面，继续说吧！来，快点！」

    「知、知道啦。」

    果然还是不能用再生魔法，密雷迪对魔力的流动很敏感。

    既然如此，只能老实地靠双手和布擦拭了。

    「呃～南大陆大约有六成受魔人支配，也就是俗称『魔王』所统治的伊谷道尔魔王国。」

    接著密雷迪说明，伊谷道尔魔王国大约在十年前发生了大型战事，之后便没再发生大规模的斗争。虽然有许多小冲突，不过现在魔王国的政策倾向于专心内政，避免纷争。

    「哎呀，魔人变成和平主义者了吗？」

    「嗯～这很难说呢。十年前的战争是以两败倶伤收场，魔人这方虽然准备了魔物军团这样的超级王牌，却遭到歼灭。有谣传显示他们正在调集魔物，累积战力。」

    隔年魔王改朝换代，这一代的魔王则将心力放在内政上。

    「不管在哪个时代，魔人与人类都一直在争斗。不过，如果新魔王是和平主义者就好了。」

    听到梅儿这么说，密雷迪微笑著点头同意，并且继续说明：

    「南大陆的东方是【黑色大雪原】，西方则是【绀碧大地】。」

    【黑色大雪原】一年有大半的时间是阴天，因为昏暗无光而得名。【绀碧大地】是笼罩薄雾的大湿地，是个到处是无底沼泽的危险地带。而且──

    「绀碧大地的深处是吸血鬼的国家──达斯提亚王国。」

    「……是吗？吸血鬼的国家在那里啊。」

    梅儿的手微微一停。

    吸血鬼族也是非常封闭的种族。虽然据说人数是全种族最少，但是强度无庸置疑。他们与龙人族并列，在北大陆受到教会的印象操作，被当成邪恶的代名词。

    同时，吸血鬼族也是梅儿亲生父亲的种族。梅儿红色的眼眸就是个继承吸血鬼族血脉的证明。

    对于连长相也不知道的亲生父亲，梅儿不知做何感想呢？

    不只是密雷迪，奥斯卡和奈兹也观察著梅儿的反应，不过……

    「小密，面向前方。」

    「啊、好。」

    对于现在的梅儿来说，现在设法搞定密雷迪的头发似乎更为重要。因为为了找寻碎蔬菜，密雷迪的头发沾上更多酱汁了。

    不能让密雷迪看见被酱汁弄脏的手帕！梅儿现在的心情是「蔬菜碎片，你们到底钻到哪里去了！奥斯卡小弟！你切得太细了！」。

    切丝就是切得愈细才愈轻薄美味，而那样的刀工竟然被骂，这完全就是迁怒。

    从梅儿狠瞪自己的眼神中，奥斯卡看出她不合理的抗议，他忍不住白了梅儿一眼。

    「呃～最后是关于前线地带的说明。沿著莱森大峡谷的南侧，南大陆从最西端一直到格兰达特帝国领土，这段地区被称为前线地带。」

    「也就是正在战争的地方吧？」

    「倒不如说，是为了战争而划出的地方比较适合？」

    毕竟阻隔人类方和魔人方的国境，有那片【莱森大峡谷】。

    有谁会想在敌人虎视眈眈的情况下，穿越魔力会消散，又有凶恶魔物横行的魔境呢？

    既然如此，那就等人类踏入魔人的领地，到时再发动大规模的魔法攻击就好了。运气好的话，人类会直接跌落谷底，那也不用费事处理尸体了。

    「大概就是因为这样，所以魔人在离峡谷不远处设有国境警备设施。真的很惊人哦，那是一道距离长到无法测量的防壁，被称为『万魔城廓』。」

    魔人真有一套耶～密雷迪发出感叹的声音。

    那幅光景一定非常壮观吧。奥斯卡与奈兹想像著那样的光景，眼神显得十分向往。

    梅儿也终于在这时发现逃窜的蔬菜碎片，眼睛顿时一亮。

    「好了，基本知识大概就是这样。然后进入重点，关于秘密基地和分部……」

    「抓到了！」

    梅儿的手劲依然粗鲁，她把蔬菜碎片连同密雷迪的几根头发一起拔下。「好痛！？」密雷迪发出了悲鸣。

    梅儿就像得到财宝的海盗，手上高举著蔬菜碎片和几根金发。

    奥斯卡与奈兹仰望著天，不忍卒睹。然后──

    「喂，梅儿姊！你为什么突然拔我的头发──这是怎么回事！？我的头发怎么湿答答的！？好像还有咸咸甜甜的味道！？」

    密雷迪终于察觉到发生在自己头上的悲剧。

    她的眼神愈来愈锐利。

    「小密，冷静点，谁都会失败嘛。梅儿姊姊认为，有一颗原谅他人的心是组织首领必备的素质哦。」

    密雷迪回头看著梅儿，脸上露出甜美的微笑。

    梅儿的脸不断抽搐。

    「总之，我只问一个问题。梅儿姊，我说的内容你都确实理解了吗？」

    「……当然呀。」

    「那就请你说明密雷迪老师教了什么。现在立刻说明，来，快点。」

    「……」

    梅儿目光摇摆不定，停顿好一段时间后，她陪笑著回答道：

    「兽人全都是家里蹲，人类很多国家，魔人很厉害！」

    「──『祸天』。」

    没有加分，密雷迪老师给的评分当然是不及格。

    之后，密雷迪利用再生魔法让头发恢复洁净，她在对梅儿训话的同时，说明了秘密基地和分部。

    不愧是平常就声称「无论何时都想受到妹妹崇拜」的梅儿，这次她听一次就全部记起来了。也就是说，这位大姊姊的问题不在头脑，而是在于个性。

    之后他们又进行数次转移，到了快日落之际，奈兹有些疲惫地问道：

    「那么密雷迪，今晚我们是不是要在前面的城镇投宿呢？」

    「对，因为那里也有分部。」

    看来她似乎要去分部露面，并且借地方过夜。

    「嗯～陆地真不方便，如果是海上的话，就算什么都不做也能移动的说。」

    「你产生那种想法的时候就已经是废人了，梅儿姊。」

    「感觉有梅儿在，密雷迪就变得愈来愈正常了。」

    「喂，阿奥，你那是什么意思？小密无论何时都是既有常识又认真的可爱美少女魔法使。」

    「嗯，就是这种地方不正常。」

    在他们进行对话的期间，最后的转移发动了。

    密雷迪对奈兹指示的距离完美无缺，一行人转移到一座小山丘的前方，从山丘顶确认目的地──【贝鲁卡王国】东北方的城镇【普兰札】。

    一行人直接进入城镇，前往分部的小麦商会。

    三层楼的气派商会挂著『莱蒙特商会』的招牌，后方则看得见面积比商会更宽敞的大仓库。

    「午安～我是你们的常客密雷迪哦！」

    「首──雷迪小姐！」

    柜台的年轻女店员彷佛要将椅子踢倒般猛然站起。她差点就忍不住喊出「首领」两字，虽然勉强控制在口误的范围，但是身为应该受过严格训练的柜台人员，这个失误实在有点不应该。

    虽然基本上这间店都是在独立的房间内谈生意，所以大厅的外人并不多，不过还是有几名顾客投来了视线，想知道发生何事。

    女店员大概也知道自己失误了吧，她的眼角有一瞬间抽动了一下，但仍很快地露出满面笑容。

    「欢迎莅临，小麦专门天才美少女美食家密雷迪小姐，『证明小麦才是万能作物会』经营得还顺利吗？」

    在场每个人都睁大眼，心想「那是什么！？」，而密雷迪也惊讶得睁大双眼。

    「当、当然顺利！这次我也要大量购买做为研究之用！当然，实验使用的成品之后也会请商会成员品尝！」

    不愧是首领，靠著随机应变巧妙地回应。

    周围的顾客露出惊愕的表情，好像在说：「真的假的，真的有那样的头衔和研究会吗……」。只不过，原本在接待的其他店员跟顾客耳语一下，顾客们立刻对密雷迪露出非常怜悯的眼神，然后若无其事地出去了。

    密雷迪大概是被认定为头脑有问题的人了。话说回来──

    「请稍等，我现在就去请会长过来。」

    「……OK。」

    女店员给人的印象格外拘谨。刚才的失误也好，似乎有哪里不对劲。

    感觉到气氛不对，密雷迪乖乖地听从女店员的话。

    只见女店员小跑步奔进店里。

    「发生什么事了吗？」

    奥斯卡似乎也感觉到了。不，不只是奥斯卡，奈兹和梅儿脸上也露出疑问的表情。

    没等多久，从店里走出一名身材肥胖，年约五十的男人。

    男人用手抚平已经十分稀少的黑发，下颚和腹部的赘肉肆无忌惮地晃动，彷佛宣告这即为成功商人的证明。他就是这间小麦商会的会长，同时也是担任『解放者普兰札分部』分部长的『支援者』──布拉特&#8226;莱蒙特。

    他脸上浮现常客光临时的商人笑容。

    没错，明明组织首领到来，他脸上露出的却不是对熟识之人的真正笑容，而是格外僵硬的假笑。如果是平时，他应该会像艾斯佩拉德分部一样款待密雷迪才对。

    「……好久不见了，布拉特。你正在忙吗？」

    「好久不见，密雷迪小姐，我确实有点忙。」

    布拉特继续说道：

    「不过，密雷迪小姐大驾光临，实在令我喜不自胜。虽然我也寄了信，但可能是错过了吧，您竟然这么快就前来……实在万幸。」

    「你有事找我是吗？」

    「是，有件物事无论如何都务必想请您尽快一观。请随我前往『里面的仓库』。」

    密雷迪并没有再与他进行多余的问答。

    因为布拉特虽然挂著笑容，眼神却十分严肃。他不惜派遣信使快马加鞭通知密雷迪的理由，就在里面。

    密雷迪回头看向奥斯卡一^人，奥斯卡等人点头回应，他们表面上虽然平静，眼神中却闪耀著强烈的意志之光。

    「这边请。」

    布拉特立刻为他们带路。穿过商会内部，他们进入广大的仓库，走过成堆装满小麦的大布袋之间。

    之后一行人来到仓库最深处。那里杂乱地堆放著各种大大小小的小麦袋，宛如那些都是废弃物品。

    布拉特四处移动小麦袋，明明摆放位置依然杂乱无章，布拉特的动作却毫不迟疑，可以看出小麦袋各有其明确的位置。

    「恕我自我介绍，我被交付管理这个分部，我名叫布拉特&#8226;莱蒙特。奥斯卡先生、奈兹先生，以及梅儿小姐，今后请多指教。三位能回应密雷迪小姐，我打从心底感到高兴。」

    尽管继续手上的动作，仍能感觉得出布拉特说的是真心话。奥斯卡等人虽然困惑，也依然向他问候。

    「本来我很想集合全分部的人一起欢迎你们，但是……情况并不允许。」

    布拉特说出这句话的瞬间，地板嘎嘎作响，微微下陷。同时，不远处的地板滑开，通往地下的路径开启了。

    看来这机关似乎是藉由细微的重量调整来开启。

    「我接到的报告上显示，梅儿小姐是回复系统的神代魔法使。」

    布拉特在前引路，同时以眼神向梅儿确认。

    「对，我有自信，只要对方还活著就治得好。」

    「那真是太好了，勉强赶上了。」

    「布拉特，你到底在说什么──」

    密雷迪按捺不住，忍不住开口询问，不过答案很快就摆在她眼前了。

    只见地下的秘密基地果然已有好几个职员在此，不过众人的表情都显得有些沉痛。他们一看见密雷迪的瞬间，脸上表情与其说是喜悦，倒不如说是燃起了希望。

    「首领！」

    「您来了！」

    职员们说著并奔跑过来，却被布拉特大声一喝。

    「没时间了！让开！」

    职员们这才想起了什么，于是赶紧让路。一行人穿梭过职员之间，前往秘密基地最深处的房间。同时，众人发觉一个异常之处。在前方门的附近有大量的伊索尼亚鸟，它们全都凝视著门动也不动，无一例外，而且还发出有如恸哭的叫声。

    「它们是不久之前从各分部飞来的。就算想要它们帮忙送信，它们也一动都不动……不过这也怪不得它们。」

    定期传信中断的理由揭晓了，因为它们都聚集在这里，彷佛放心不下什么似地文风不动。

    而能让它们如此牵挂的事物只有一个……

    不祥的预感令密雷迪感到不寒而栗，这时，最深处的门打开了。

    在那里的是──

    「！？提姆！」

    只见传信部队的队长──提姆&#8226;罗凯特伤痕累累，生命之火彷佛随时会燃尽。

    密雷迪脸色大变，奔向躺在床上的提姆，与提姆见过面的奥斯卡和奈兹也露出凝重的表情跑了过去。

    他的状况十分凄惨，全身绑著绷带，身上到处都被石膏固定。

    而悲惨的不只是提姆，另外他们也看到失去羽翼的奶油，依偎似地睡在他的枕边。

    提姆和奶油所受的重伤，真的光是活著都很不可思议。

    一旁的桌上摆放著大量回复药的空瓶，看得出这个分部的同伴拚命地替奄奄一息的提姆与奶油续命。

    「梅儿姊！！」

    「交给我吧。」

    听到小妹如悲鸣般向自己求救的声音，梅儿立刻回应。

    光芒如晨曦般鲜艳地喷出，转眼间照亮了地下秘密基地，那幅景象就像是旭日在眼前升起一样。那正是象徵希望的光辉。

    「只要是弄哭这孩子的人，不管是谁我绝不原谅──『绝象』。」

    只要是无法认同的事物，即便是确定的现象也要拒绝。

    回复两字根本不足以形容。那是只要尚未身亡，纵使濒临死亡深渊，即便失去的东西也能『再生』的力量。

    神代魔法挡开了死神的镰刀！

    别说是提姆的伤势，就连奶油的羽翼也彷佛时光倒流似地逐渐成形。

    「真、真惊人……」

    脱口而出这句话的是布拉特，这句话表述了分部全部职员的心声。每个人都睁大了双眼，震惊得说不出话来。

    几乎能以神圣形容的光景终于结束。

    晨曦的光芒随著奇迹的时间一同消散。

    隔了一拍之后。

    「呜、呜呜，啊？」

    「提姆！是我，我是密雷迪呀！」

    「首、首领？」

    提姆的眼眸从绷带缝隙之中露出，充满困惑，接著奶油也「咕噜噜？」的发出好似困惑的叫声。

    秘密基地中的众人顿时松了一口气。

    「对，没错，提姆，我是首领。你看，阿奥和小奈也在哦。你跟梅儿姊是初次见面吧，她救了提姆和奶油哦。」

    密雷迪紧紧握住梅儿的一只手，露出泫然欲泣的表情，不断地说著：「太好了，还好赶上了」。

    「谢谢你，谢谢你，梅儿姊！」

    「呵呵，不客气。」

    梅儿用另一只手抚摸密雷迪的头，安抚著她。

    提姆愣愣地看著那幅光景，看了好一会儿。

    「幸好提姆和奶油都没事了。」

    「到底发生什么事了？」

    被奥斯卡与奈兹这么问，提姆的认知似乎才跟上现实，他吸了一口气，然后睁开眼睛。

    「首领，大事不好，现在不是寒暄的时候了。」

    提姆撕开绷带，坐起身来，密雷迪则吃惊地跳了起来。

    虽然周围的人都惊讶得圆睁双眼，但是提姆毫不理会，叫道：

    「我在那之后睡了多久……啊啊，可恶！」

    「等等，你镇定一点，提姆！没事的！这里很安全──」

    「事情可大了！」

    提姆打断密雷迪的话，眼神中带著绝望与悲伤，说出了那件事实──

    「莱森分部受到袭击，那里已经──崩毁了！」

    提姆的声音在秘密基地里回荡。

    密雷迪睁大双眼，奥斯卡与奈兹脸上血色尽失，梅儿则是眼神一敛。感觉冰寒刺骨的冷风，在众人心里吹过。

前传 零 3 第二章 新的神代魔法使

    昏暗的洞窟里，有一头毫不隐藏杀意的野兽。

    那是体长跟一个人的身高差不多的大狼。只见狼在地面或墙壁闻著气味，好像在寻找什么。

    找了一会儿后，狼的鼻子有了反应。

    「……咕噜噜！」

    它的低吼声中充满欣喜若狂的感情。

    暗红色的兽眼闪耀著杀意与食欲的光芒，直视著眼前的墙壁。

    然后，它的前脚用力，准备啃咬卖弄小聪明企图逃过自己嗅觉的愚蠢猎物……就在那个瞬间。

    「制裁之光照耀吾剑──『光刃』！！」

    狼根本没有时间向后跳跃。

    因为正要袭击猎物的瞬间──在某种意义上可说是最没有防备的时候，大剑抓准那瞬间从地面刺出。而且大剑之上更附有在这个地方本不可能使出的增加斩击威力的辅助系统魔法。

    巨狼毫无抵抗之力，腹部遭到刺穿。不，它的身体彷佛被逆向的断头台劈成两半，在空中转著圈。

    分家的身体几乎同时落在地面，发出恶心的声音。只见血泊逐渐扩散，巨狼眼中的光芒也随之消失。

    隔了一拍之后，刺出大剑的地面开始动了起来，从土中长出一只手。

    这幅光景宛如丧尸从墓地爬出一般。

    「好，奇袭成功了。」

    只听闻一道充满活力的声音。

    一名大约四十五岁左右，长相剽悍的男人，一边「呸！呸！」地吐出口中的沙土，一边从地面之下钻出。

    他的体格不管直向还是横向都很巨大，可以称得上是巨汉。做为身经百战的战士，在威风中又带著点滑稽，是个会令人心生好感的男人。

    那个男人拍了拍混杂著白发的黑色短发，把尘埃拍落，同时对墙壁说话。

    不过那并不是因为他是会和幻想朋友说话的可悲中年人。

    「喂，你们可以出来了。」

    只见墙的一部分有如打破蛋壳般逐渐破碎。

    「……唔呃。」

    小小的人影从墙后跌跌撞撞地出现。

    「啊～喂，鲁思，你还好吧？」

    鲁思没有回答，他趴在地上，看起来一点也不好。

    同样从墙后出来的少女则搓著鲁思的背，想要缓解他的不适。这位少女有著巧克力色的肌肤，金色的头发，翡翠色的眼眸，尽管年幼却带著几分妖艳，她就是丝夏。

    「这也难怪，因为鲁思在莱森大峡谷内使用了好几次魔法。」

    「是这样没错。」

    男人是『解放者』组织莱森分部的执行部队队长──马歇尔&#8226;戴亚蒙德，听了丝夏的解释，他面带微笑看著鲁思。

    「实际上鲁思是真的很厉害，岩壁的伪装也很完美。」

    「实在不像才十二岁呢，跟他比起来，我是这么平庸……呜呜。」

    只见鲁思等人出来的那面墙的隔壁与对面的墙壁也随之崩毁，又有两个男人走出，脸上充满敬佩的表情。

    他们一个是二十五岁左右，没什么特徵的茶发青年；一个是有著长手长脚和一条长尾巴，爱说丧气话的猿人族男人。前者是东尼&#8226;欧文，后者是艾维&#8226;摩根，他们既是马歇尔的部下，也是这莱森分部的成员。

    得到执行部队成员的称赞，鲁思对他们竖起大拇指。只不过四肢著地的他因此失去平衡，变成颜面贴地，只有屁股翘起的丢脸姿势。

    那么，他们为什么在做这种事情呢……

    简单来说，就是在驱除进入分部中的魔物。

    『莱森分部』原本就是密雷迪遇见奥斯卡前的活动据点，位于【贝鲁卡王国】与【格兰达特帝国】的国境附近，且存在于【莱森大峡谷】的谷底。

    在魔力会消散的死亡谷底，即使是斯诺贝尔等人的开拓部队，要在此处建造分部也难如登天。本来这里应该连候补也排不上，但是对密雷迪而言，此处在某种程度上是她熟悉的地方，毕竟她是『莱森』。

    袭击者不能使用魔法，但是密雷迪可以，因为这里在某种意义上是密雷迪的主场，所以密雷迪才会自己亲力建造。她以重力魔法挖开岸壁，再挖掘洞窟，这方法可说是靠蛮力强行挖掘。

    不过，靠著奥斯卡送来的神器，虽然范围和效果有限制，但现在以鲁思为首的其他同伴也可以使用魔法了。

    总之，因为是那样的地方，所以姑且不论袭击者，莱森的魔物们误闯洞窟之中的事时有所见。

    「马歇尔队长，感谢你允许我同行。」

    丝夏低头垂下金色的秀发，向马歇尔道谢。

    「哦，别在意。因为这个计策不坏，我才该说谢谢呢。」

    马歇尔苦笑著说道。部下们也露出相同的表情，因为他们很明白马歇尔的心情。

    其实刚才的作战是出于丝夏的提案，她毫不介意用自己做诱饵，胆量实在令人咂舌。

    丝夏与鲁思最近积极恳求众人让自己参与『驱除』行动，吸收各种知识，这是众所周知的事实。两人的成长速度、意志、上进心，说实话就连大人也吃惊。

    「好了，没有其他魔物的气息了，我们回去吧。来，鲁思，我背你。」

    马歇尔在鲁思前方蹲下，但是鲁思本人却不知为何没有反应。看到他意志坚强的眼神就知道，他并没有昏迷。

    「……队长，你看那个。」

    「嗯？」

    鲁思的目光直视著洞窟的出口方向。在他的眼神示意下，马歇尔也往那个方向看去。

    「老鼠吗？」

    岩石后可以隐约看见白色体毛，虽然小小的影子很快地转向钻进墙缝，不过确实看得见一只老鼠。

    「是从哪里闯进来的呢？实在有点少见……」

    丝夏侧著头感到疑问。

    确实，在凶恶魔物横行的【莱森大峡谷】内，普通的动物在此栖息是自杀行为，所以几乎没有普通的动物。

    可是也并非完全没有，还是有一定数量的老鼠、蝙蝠和蜥蜴等等。它们或是顺著岸壁下来，或是在岩缝或洞窟内繁殖。

    特别是有人类生活的莱森分部的洞窟，对它们来说是适合居住的场所吧。

    所以看到鲁思那么在意，丝夏会感到疑问也是理所当然。

    「不……虽然或许是我的错觉，不过……」

    鲁思虽是这样开头，却怎样也无法释怀似地说道：

    「我先前好像也见过那家伙。」

    「你说的那家伙，是指那只老鼠吗？」

    「鲁思小弟，你能区分得出老鼠之间有何不同吗？」

    东尼和艾维也看著鲁思，眼神就像在说「喂喂，真的假的？鲁思」。

    「不是那样的，只不过……」

    「什么啦，吞吞吐吐的，有什么在意的事就说出来啊。」

    「队长，你们大家别笑我哦。」

    「放心吧，看到你翘著屁股趴在地上还一脸认真的表情，大家都忍住了，我们不会笑你的。」

    「意思就是你们在心里笑话我了吗！？」

    尽管表情颇为不满，鲁思还是咳嗽一声。那一天和崇拜的大哥分别后，鲁思也有一点成长了，他学会了过去的事就让它过去。

    「我、我总觉得似乎和它眼神交会了，不管是上一次还是刚才都一样。」

    「……啊～这该怎么说呢。」

    马歇尔本想说「是巧合吧？」，但是看到鲁思认真的表情，他又把话吞了回去。

    「我感觉到它有意志。」

    鲁思先前看到它，是在陪同其他人去镇上采买的时候。正要进入从地上通往谷底的秘密阶梯之际，鲁思确实看见了。

    有一只老鼠从岩石后盯著他们看。

    因为它很快就转身跑走了，所以鲁思那时以为是巧合，很快便忘记了这回事。

    「……我明白了，我们有像提姆那样能和动物沟通甚至强化的固有魔法持有者，为了保险起见，我也会跟其他人报告这件事。」

    「队长……但这也可能真是我的错觉哦。」

    马歇尔粗鲁地摸了摸鲁思的头。

    「傻孩子，你的观察力是一流的，这已经十分值得报告了。」

    听到马歇尔对自己的评价，鲁思似乎非常喜悦，他害羞地笑了两声。

    「好了，上来吧，我们快点回去了。」

    马歇尔再度催促鲁思上他的背，鲁思也伸出手，准备要爬上去──

    「请等一下。」

    丝夏单手伸出制止。

    「为了预防万一。」

    毕竟发了了有老鼠的事件。即使先不考虑老鼠，说不定也会有能消除气息的魔物潜伏，或者潜在地下的虫型魔物发动奇袭等风险。

    「马歇尔队长，你们必须提防发生战斗，所以鲁思小弟就由我来运送吧。」

    鲁思身子一震，眼神就像在说「骗人的吧？」。但是丝夏立刻行使最近学会的身体强化魔法，挽起袖子，握起小小的拳头。

    鲁思开始逃跑，由于他还站不起来，所以像只毛毛虫似地在地上蠕动。

    「这个嘛，你说的是没错啦……」

    马歇尔与东尼和艾维面面相觑。

    同为男人，他们都能感同身受。

    话虽如此，马歇尔他们也知道丝夏不想成为他们的负担，看到她充满干劲的表情，他们也不好意思阻止……

    结果，鲁思被抓住。丝夏轻而易举地把他抱起，直接来了个完美的公主抱。

    「别、别这样！」

    「不可以任性哦，鲁思小弟。」

    「至、至少用背的──」

    「马歇尔队长，我觉得我的身体强化魔法也进步不少，你看如何？」

    「啊，对，很不错……嗯。」

    马歇尔的表情僵硬抽搐，东尼和艾维的眼神则像看到被卖出的小羊。

    之后过了不久，鲁思等人抵达分部深处的秘密基地。

    「啊～～鲁思被公主抱了～～！」

    迎接他们的是一道活力十足的叫声。

    那是丝夏的妹妹允法。她与姊姊相同的翡翠眼眸闪烁著兴奋的光芒，金色双马尾则喜悦地弹跳。

    自从查明她的天职是『乐法师』后，她的小提琴就片刻不离身。看她从琴盒内取出小提琴在手，可以推测她刚才应该正在练习演奏吧。

    「咦？鲁思哥哥？」

    做为听众的少女──柯琳看到鲁思，惊讶得圆睁双眼，鲁思则是眼神已死。

    「哎呀哎呀，鲁思，你受伤了吗？」

    莫琳担心地走过来，马歇尔搔著头回答道：

    「啊啊，没有啦，伯母，他没事，只是男性的尊严已死。」

    「呃～那样算没事吗？」

    莫琳露出困惑的表情。或许是因为长年在孤儿院担任许多孩子的母亲，莫琳母性洋溢，被众人当成是『大家的妈妈』看待。

    不管怎样，既然鲁思毫发无伤，那就暂时可以安心。

    莫琳双手一拍，重新打起精神，视线移向柯琳她们。

    「柯琳、允法。马歇尔先生他们也已经回来，差不多该吃晚餐了，可以请你们去叫大家吃饭吗？」

    「交给我们吧！莫琳妈妈！」

    「好，知道了！」

    允法迅速将小提琴收好，把琴盒背在背上，柯琳也举手答应。然后两人活力十足地奔跑离去。

    「莫琳……妈妈，有什么事情是我能帮忙的吗？」

    丝夏这么问道，她看起来显得忸忸怩怩。

    「哎呀，谢谢你，丝夏。那么可以请你帮我把汤分给大家吗？」

    「好、好的！」

    丝夏平时给人的印象便是凡事不为所动，不过在莫琳面前却会表现出符合她年纪的一面。

    她现在也因为莫琳对自己道谢并且摸她的头，脸上露出满足的表情。

    丝夏因为父母早逝，被经营酒吧的亲友家收留，之后就一直工作，并且守护妹妹。

    她所处的境遇使得她不得不坚强。对她而言，莫琳具有充满包容力的母性，有时也会严厉地斥责、教育她，让她完全回到当一个孩子的心情。

    虽然至今在叫『妈妈』的时候，她仍然会感到难为情而结巴……

    这种时候，丝夏就很羡慕毫无顾虑的允法。

    之后，众人便开始用晚餐。

    除了瞭望、警卫和照护伤者的人以外，全部的人都和乐融融齐聚一堂，好不热闹。

    「然后呢？鲁思，被丝夏公主抱的感想如何？」

    「吵死了。」

    只见一个留著灰色狼剪头的女人露出坏心眼的表情，笑嘻嘻地取笑鲁思。她穿著背心与低腰短裤，脚上穿著凉鞋，实在是非常休闲的服装。

    她盘腿坐在椅子上，单手手肘撑在桌上，没礼貌地用戳过肉的叉子指著鲁思，那模样给人粗鲁又阳刚的印象。相反地，抖动毛绒绒的狼耳与狼尾的模样则是十分可爱。

    她名叫休休&#8226;科齐亚，是狼人族与人类的混血，莱森分部执行部队的第二把交椅。

    「因为丝夏明明还是个小鬼，胸部却很大，你很享受那种触感吧？」

    休休用手指戳著鲁思的模样，宛如某个首领一样惹人厌。

    「我没有让他碰哦？我就算死也不会让他碰到。」

    丝夏面带甜美的微笑，语气却冰冷到绝对零度。

    「丝姊和允法是──」

    「好啦，知道了知道了。『属于奈兹大人』是吧？我已经听腻了。」

    马歇尔等男性们表情僵硬抽搐，心想这对话的内容真可怕。

    顺道一提，柯琳满脸通红。她低著头，不和任何人对上眼，假装专心吃著眼前的蔬菜。

    「休休，唔呣唔呣……你会给柯琳……唔呣唔呣……带来坏影响……唔呣唔呣……适可而止吧，啊呣。」

    带著半分无奈出言抱怨的是米凯拉&#8226;艾菲尔德。她虽然双目失明，但是藉由固有魔法『灵魂之眼』，她拥有超越空间的视觉能力。即使是在现在这个瞬间，她仍然警戒著分部周围。

    「你是要吃饭还是要说话，选一个吧，大胃女。」

    米凯拉姊姊看起来十分忙碌。她吃到双颊鼓起，简直就像松鼠，一只饥饿到暴饮暴食的松鼠。

    「偶呼素……唔嗯，大胃女！」

    这句话一点也没有说服力。明明外表看上去是一个美女，加上穿著巫女一般的民族服装，更增添神秘气息，却是个大胃女，真是遗憾至极。

    休休对米凯拉挥了挥手，随便敷衍她。然后又开始随意地吃起肉，再次捉弄鲁思。

    鲁思个性认真又不服输，让人很想捉弄他，休休很是中意。

    虽然中意……但是也有一点很令她不满。

    「啊啊，真是的，休休姊！你也是女人，别说下流的话啦！何况我对那种事没兴趣！因为我必须早日成为像大哥一样的炼成师！」

    「嗯啊？又是『大哥』，开口闭口都是大哥，你是恋兄狂啊，好恶心。」

    「什么！称呼大哥为大哥有什么不对！」

    「说什么大哥这么说，如果是大哥的话会这么做，我要像大哥一样，我要帮上大哥的忙……烦死了，你是被洗脑了吗？」

    「大哥才不会做那种事！大哥是了不起的人，我只是──」

    就像这样，鲁思动不动就搬『大哥』出来，这似乎会挑动休休敏感的神经。因为对于休休来说，撇开鲁思的因素不谈，休休本来就看奥斯卡这男人不顺眼。

    （呿！什么嘛，密雷迪和鲁思老是想著那家伙……）

    没错，原因是密雷迪。

    我们的首领意外的纯情，用下流哽捉弄她就会得到非常好的回应。对休休而言，密雷迪是她的救命恩人，同时也是最中意的玩具。

    教会一直持续调查著树海，他们时常驱使遭受洗脑的兽人，而休休就是洗脑兽人的其中一名先锋。

    休休的家人遭杀害，自己的意志受践踏，同族的树海居民也对她刀刃相向。

    以树海这一方的立场而言，那或许是正常的处置。

    但是休休也确实心碎了。

    那个时候，休休的固有魔法『拒绝』觉醒。『拒绝』是一种释放魔力，藉由振动魔力产生冲击波的魔法。

    不让周围的一切靠近，也无法以自己的意志停止，若一直持续下去，有可能因魔力枯竭衰弱至死。而解救了休休的人就是密雷迪。

    方法……便是力量压制。密雷迪丝毫不在意休休的『拒绝』，只是以压倒性的力量制伏她，阻止她的力量失控，直接把她带回来收留。

    狼人族原本就有崇拜强者的习性，休休仰慕密雷迪是自然的发展。

    然而密雷迪传回的信中却老是提到「阿奥」。

    「真是不爽。」

    「什、什么啦，你有意见吗！」

    听见鲁思满口夸奖奥斯卡的好，休休的语气充满恼怒之情，晚餐的席间顿时弥漫紧张的气氛。不过──

    「鲁思，休休，现在是吃饭时间哦？」

    只听见莫琳妈妈温和地说道。看到她微露斥责的眼神，鲁思乖乖地道歉后，重新坐下。

    「我、我又没错──」

    「休休？」

    「呜、好、好啦……」

    不知为何，休休就是无法反抗莫琳妈妈，她也垂下狼尾，乖乖坐好。

    分部的人或是面露苦笑，或是感到温馨，注视著这幅最近时常看见的光景。就在这个时候──

    「哎呀？嗯呣嗯呣，提姆好像回来了。」

    米凯拉彷佛黑洞似地吞下面包，同时向众人报告。

    虽然并不是因为提姆是传信部队的队长，所以他的活动据点就在这里，不过为了协助众人与密雷迪一行人联络，提姆时常造访这里。最近不管是在同伴还是提姆自己的认知中，来到这里感觉都不是『造访』，而是『回家』了。

    丝夏和允法的脸上顿时容光焕发，柯琳和鲁思也看著彼此，脸上浮现喜色。

    平常从得到米凯拉告知到提姆回来的这段时间，大约都需要花费十五分钟。

    所以为了能好好读信，鲁思等人狼吞虎咽地把晚餐吃完。

    过了整整十五分钟后。

    「唷唷，好香的味道。」

    提姆来到秘密基地，脸上还带著几分疲态。奶油一如往常停在他的肩上，奶油的同伴──其他传信鸟和提姆的爱马塔塔，也在秘密基地的专用场地休息。

    「提姆哥！奶油！欢迎回来！」

    「提姆哥哥，小奶油，欢迎回来。」

    鲁思与柯琳温暖的迎接，让提姆脸上露出笑容。奶油也「咕噜噜&#9834;」地发出喜悦的叫声。

    「欢迎回来，提姆先生，辛苦你了。我要的东西呢？」

    「欢迎回来，提姆哥哥，有礼物吧？」

    丝夏和允法出来迎接，明明面带笑容，却充满莫名的压迫感。提姆的表情僵硬，连奶油似乎也感到战栗，停止了叫声。

    言下之意就是：来，交出奈兹大人的信。来来，快点交出来！你该不会说没有吧……？提姆感受到压力，立刻回答：「在、在此」。他从背包中取出信交出来，还不知为何用了敬语。

    「谢谢您，提姆先生！」

    丝夏的笑容十分耀眼，而且前后的落差更令人感到恐惧。

    提姆的脑海闪过奈兹认真的表情，他真的每次都会问提姆：「提姆，抱歉每次都问同样的问题……丝夏真的没有觉醒『总是在某处看著我』的固有魔法吗？」。

    （对不起，奈兹，我实在无能为力……）

    提姆又拿出另一封信交给丝夏她们，并把奥斯卡的信交给鲁思和柯琳。将密雷迪的信交给马歇尔等人的同时，心里也向奈兹道歉。

    「喔喔，柯琳，妈妈！你们看！大哥他们就快回来了！」

    鲁思欢喜无比地叫道。

    信上写著他们正好与安迪卡的人民一同进入隐密村落。

    另外也一并写到，整修完隐密村落，将第一批支援者送至分部后，他们就会回来。

    由于不久前的信中已经提过梅儿的事，所以每个人都衷心期盼奥斯卡等人的回归，这实在是好消息。

    「会在两个月以内回来……呜呜，太好了……迪哥哥、凯蒂，你们很快就可以复原了……」

    柯琳感动落泪。

    看到柯琳落泪，没有人会闹她。

    她心爱的哥哥和妹妹──迪蓝与凯蒂受教会的『神兵创造计划』所害，目前陷入昏迷状态。这里的人们都知道，柯琳比任何人还用心地看护他们与其他受害者。

    「哈哈，不愧是大哥，竟然真的找到拯救迪蓝他们的方法了。」

    「柯琳打从一开始就相信哥哥哦，因为他是哥哥嘛。」

    「笨蛋，我也相信啊。」

    看到兄妹俩喜极而泣的模样，秘密基地笼罩于宛如身在和煦阳光下的温暖气氛中──

    「……奈兹大人真是的……这么会招蜂引蝶。」

    空气顿时变得冰冷。

    明明丝夏的语气平和，甚至可说令人感到温柔，众人却产生宛如冷风直直吹进灵魂的错觉。

    「又来了，奈兹那家伙又犯了吗……」

    马歇尔语气中所带的无奈与同情，听起来格外清晰。

    米凯拉提心吊胆地问：

    「这、这次是怎么了？丝夏。」

    丝夏的笑容看起来格外深沉，一起读信的允法代替她回答道：

    「梅儿姊姊写得很详细，说奈兹大人很受女人欢迎。」

    全员的目光立刻移向姊妹手上的第二封信。

    紧接著，提姆猛力地将头别了过去。

    提姆彷佛要将脖子扭断似地转往相反方向，他怎么可能堂而皇之地说出「我把梅儿小姐的告密信交给她们了」这种话。

    梅儿姊姊开怀的笑声彷佛在秘密基地里回荡。

    总之全员只有一个感想。

    ──新的神代魔法使果然也不是普通人……

    就在身经百战的解放者们因十二岁的少女感到战栗的时候，丝夏本人则是从沉默状态恢复了。

    「没有问题。」

    这句话的含意应该不是像「看我把围绕在奈兹大人身边的庸脂俗粉全部赶走」这么霸气的意思，证据就是──

    「允法，就快可以见到奈兹大人了。」

    「嗯！」

    丝夏脸颊泛起朱红，热情的眼眸如宝石般闪耀，那是更甚于恋爱少女的表情，根本就是等待心爱丈夫回家的妻子。

    无须言语，众人的心中都是同一个念头──嗯，这样也是很不妙啊。

    不管怎样，莱森分部充满了希望。

    很快就能与关心的人再会。

    能够见到寻求已久的新同伴。

    未来的一切一定会就此顺利发展。

    在充满笑容的热闹气氛中，每个人都是如此乐观──

    然而，世界就是专挑那样幸福的人们下手。

    事情发生得很突然。

    ──快逃！

    房间内突然出现半透明的青年。他名叫佛雷斯特，是在地上伪装成岩山的哨所中负责今晚哨卫的同伴。

    他拥有灵魂出窍的固有魔法，只见他表情急躁，正准备再次提出警告……

    ──滋！

    他的魂魄忽然消散了。

    「米凯拉！」

    「──啊啊，怎么会这样！」

    悲痛的叫声毫不留情地划破和平的空气。

    「敌人袭击，数量和身分皆不明！对方拥有某种能够隐身的方法！詹姆斯和佛雷斯特都已经……捐躯了。」

    这两名同伴甚至能应战多名白光骑士团的骑士，却轻易地被杀害了。每个人都感受到震撼心神的冲击，震惊得说不出话，这时，一道如雷的声音发出号令。

    「！全员准备战斗！！非战斗人员前往伤病者处！尽快准备避难！」

    休休彷佛受到当头棒喝似地回过神，一马当先地采取行动，她的狼耳与狼尾愤怒得体毛竖立，犬齿外露。下一刻，东尼、艾维和其他战斗员也跳起来跟上。马歇尔对著他们的背影大声喊道：

    「虽然不觉得敌人在谷底能隐形，不过还是要注意！冷静应对！尽可能拖住对手！」

    万一太过专注战斗而让敌人突破防线，后方无法战斗的人员将会落入悲惨的下场。唯有这件事，无论如何不能让它发生。

    「队长！我也想帮忙！」

    鲁思不顾莫琳的制止，想要奔到马歇尔身边。

    「你会碍手碍脚！」

    「！」

    马歇尔丝毫不留情面，因为事关鲁思的性命，而且──

    「你有你的责任吧？你引以为傲的大哥是怎么跟你说的？」

    「……我明白了，可恶！」

    不能一起战斗，而且又要拋下别人逃走。

    鲁思感到无比痛心，悔恨得快要哭出来。

    可是鲁思绝不落泪，他也不能把时间花费在争辩上。他握住心爱妹妹──柯琳的手，转身离去。

    「走吧，我们到迪蓝他们那里去！」

    「好！」

    哥哥将兄妹的性命托付给自己，保护他们的生命就是鲁思的责任，也是柯琳的责任。尽管恐惧颤抖，柯琳眼中的也闪耀著坚强的意志之光。

    「鲁思小弟，我也很不甘心。」

    「不过现在要忍耐。」

    真痛恨自己还只是个孩子，但是只要今天存活下来，下次一定可以帮上忙。就算下次仍然不行，再下次一定可以。

    丝夏与允法跑在鲁思身旁，并这样开导他。

    「对，现在要忍耐。」

    鲁思疾奔著。

    背后洞窟深处传来激烈的战斗声响，他感觉声音就像利刃般，刺在自己的背上。

    另一方面，在洞窟的出入口附近。

    「可恶！这些家伙的力气怎么这么大！」

    东尼拚死抵挡敌人的猛攻。

    袭击者有六人，每个人都全身穿著灰衣，并且遮住头脸，所以看不出其来历。

    不过，他们的身体素质却异于常人。

    他们甚至能立足于墙壁和天花板，在立体的空间上窜下跃，简直像表演特技。然而与他们轻巧的动作相反，即使只是牵制性的攻击，造成的破坏力也好似战槌全力挥击。

    东尼以朴实稳固的剑术，拚死抵挡著敌人的攻势。虽然他既没有天职，也没有固有魔法。不过他师承马歇尔，靠著反覆练习马歇尔的教导，尽管剑术无甚特徵──不，正因为如此，他才能成就难攻不落的防御之剑，那是他努力的结晶。

    然而他这身剑技，却很快地要被攻破了！

    敌人发动巧妙的默契进攻，将东尼的身体击飞。东尼重重地撞在墙上，发出「咕哇！」的悲鸣。这时敌人抓准绝妙的时机，从天花板进行追击。

    「别想得逞！」

    艾维追在那名敌人之后，脚朝天花板上一踢，窜到敌人的背后。他的天职是『特技师』，所以他也是立体空间战斗的高手。

    艾维刺出短剑，击在正要致东尼于死地的敌人背上。

    刺击的冲击让敌人的剑微微一偏，插在东尼的脸旁。

    当艾维向后退的同时，东尼也一脚将敌人踢开。

    东尼立刻站起，艾维也正好著地。明明同伴被杀，对方却没有丝毫动摇，又有其他敌人攻击过来。就在那个瞬间──

    「烦死了！」

    咚的一声，宛如地震的冲击传开，那是休休的固有魔法『拒绝』。灰色的魔力冲击波释放出来，激烈撼动洞窟内的空间。

    即便是敌人也无法承受这阵冲击，他们呈放射状飞出，身体撞在墙壁和天花板上。

    距离较远的东尼和艾维倒也罢了，其他执行部队的成员也受到波及，一起倒卧在地。

    只不过，除了马歇尔之外，休休、东尼和艾维是莱森分部名列前三的强者。对方是连他们三人也感到棘手的敌人，实力比他们差的执行部队成员当然更不是对手。休休的『拒绝』等于救了差点被杀的执行部队成员，他们一边咳嗽，一边感谢休休相救。

    可是休休没有回答。因为危机尚未过去，敌人好似不痛不痒，很快地便站起来了。

    「呼……呼……这些家伙到底是什么人，怪里怪气的！」

    休休显得颇为恼怒。虽然她既粗鲁又粗暴，动手比动口快，但是对同伴的感情格外深厚。一想到被杀的两人，她真想什么也不考虑，凭藉满腔怒火，将敌人全部杀死。

    然而，即便她想这么做，敌人却强得令人气愤。

    除了休休等三名高手，另外还有五名战斗人员，休休等人在人数上是优势，实力也足以与白光骑士团抗衡。然而战况却屈居劣势。

    尽可能拖住对手？不，光是拖住对手就已经尽了全力！

    休休连咒骂的时间也没有，立刻就有冷酷的杀意袭来。

    只见一个手戴护手的高大敌人，踩著震撼大地的脚步，以惊人的速度逼近而来，休休立刻双臂交叉抵挡。

    虽然她身形单薄，但是继承了狼人族血脉，力量不是人类或魔人可以比拟。

    然而──

    「可……恶啊！」

    休休却遭到击飞。即便已经用双臂挡下，冲击仍是传到身上。劈哩一声，不知是哪只手臂响起小小的悲鸣。

    只听见宛如炮击的声音响起，休休的身体冲撞在岩壁上，墙上出现放射状龟裂，她的身体有一半埋在墙内。同时──

    「咕啊！」

    听见同伴的悲鸣，休休回头看去，只见东尼一手按著侧腹，一边挥剑抗敌。

    尽管被刺，他仍然立刻反击，斩破敌人的腹部。

    然而那个敌人似乎感觉不到痛楚，腹部喷著血，却继续攻击东尼。虽然东尼勉强扭转身体，但剑刺到了他的肩上。

    艾维为了解救无法闪躲的东尼，不顾敌人的刀刃削过自己身体，他喷著鲜血，仍是扑了过去。

    「这些家伙的回复力根本不正常，该不会是兽人吧！？」

    艾维使出空中回旋踢将敌人踢飞，在东尼的身旁落地并且叫道。

    没错，刺中东尼的是先前被艾维在背部刺上致命一剑的敌人。而且他的腹部明明被砍伤，现在出血却已经止住了。

    休休大叫著回应。

    「全员都是兽人，还拥有回复的固有魔法？这是什么恶劣的玩笑。」

    对方拥有兽人的身体素质，然而兽人族不会使用魔法，唯一例外是拥有固有魔法的兽人。那么，现在袭击休休他们的六人，全部都是拥有相同固有魔法的兽人族？

    不可能，这真的是恶劣的玩笑。

    但是，这个恶劣玩笑似乎才刚开始而已。

    「嗯？」

    休休粉碎墙壁、重整旗鼓，同时发出讶异的声音。

    因为原本逐渐逼近的灰衣人突然停止动作了。

    「新的敌人吗？」

    只见通道内侧出现黑色人影，那是彷佛融入黑暗的黑衣人。黑衣人装备护手的双手垂下，低著头，看起来就像是没有线的提线木偶。除此之外，他与其他灰衣人不同之处是面罩的口部敞开，简直就像野兽的兽口。

    真是阴森恐怖，休休的本能发出严厉的警告，体内的兽血全力叫她『别战斗！快逃！』。

    「哈，谁怕谁啊。」

    休休用手背粗暴地擦去冷汗。

    她在心中喝令想要保护自己的本能闭嘴。如果她拋下背后的同伴逃走，她的心将会死亡，逃也没有意义。

    「喔，东尼，你还能打吗？」

    「没问题，多亏奥斯卡的药剂。」

    东尼露出得意的笑容，从怀中取出像是针筒的东西，注射进负伤的侧腹和肩部。这是能让回复药浸透至患部的道具，比服用更能快速得到高效果。这也是奥斯卡发明之后，分送至各分部的道具之一。

    「你们也还能战斗吧？」

    即使满身伤痕，同伴们回答「是！」的声音仍然强而有力。

    休休不敢大意，瞪著新出现的两名敌人，用气势十足的语气叫道：

    「只要有马歇尔大叔在，另外那边就不会有问题。兄弟们，勇敢地死在这里吧！」

    她把这里视为赴义之处，要为孩子们与伤病者争取逃脱的时间。

    听见充满觉悟的号令，得到的回答仍然只有「好极了！！」的勇猛吶喊。

    随后……

    ──极限突破

    只听见微小的低语……

    「啊？」

    一反勇猛的性格，休休口中发出困惑的疑问声。

    只见敌人已经近在眼前，腹部则是感到异样感。

    ──啊啊，我被砍到了啊。

    自己心中的心声，冷静得连自己也感到惊讶，紧接著，她的颈部感受到痛楚。

    「休休！！」

    「你这家伙，给我滚开！！」

    在视野一隅，休休看见艾维投掷出短刀。

    但是短刀却在空中被轻易地击落。

    「少瞧不起我！」

    休休发动『拒绝』，灰色的魔力化为冲击扫荡四周，敌人却以难以置信的速度退开。

    休休手按腹部和颈部，身子摇摇晃晃。

    「你这是做什么……」

    黑衣人静静伫立，彷佛冲击波对他没有任何意义。

    他的嘴角染上了赤红，那是休休颈项的鲜血。

    「你这家伙难道是……」

    在休休说出对方来历之前，敌人散发的压力大幅上升。由于莱森的特性，表面看起来仍平静如常。

    然而如果是在地上，一定能看见强烈的魔力洪流卷起漩涡，直冲云霄。

    只见敌人从视野中消失，即便是休休的动态视力也无法看见对方的动作！

    「呃啊！」

    休休连意识到冲击的时间也没有，她光是要令自己不失去意识，就已尽了全力。

    她只感觉到自己不知是撞上墙壁、地面还是天花板，身体逐渐瘫软无力。

    被打倒在地，身体却仍动弹不得。

    （可恶啊……）

    逐渐模糊的视野中，只见同伴接连喷出鲜血，如玩具般被击飞。

    东尼的朴实之剑虽然勉强抵挡了几下，但……

    他的剑被装备护手的钢铁之拳折断，又被敌人的手刀斜向一劈。

    才看见敌人如云雾般消失，剎那间，艾维的一只手臂飞到了半空中。

    （动啊！快动啊！！）

    休休拚命地抓著地面，想要使劲爬起，但是身体完全不听主人的使唤。

    东尼倒地，而艾维被敌人用剑钉在墙上，全身瘫软。

    （快逃！快逃吧！逃去找密雷迪！）

    意识逐渐被黑暗吞没，休休现在能做的，只剩下她最讨厌的祈祷。

    死神来到身旁的声音，听起来格外清晰。

    彷佛光明逐渐消失一般，黑暗覆盖眼前……

    （那是……？）

    最后，她似乎看见了。

    看见一个小小的白影。

    休休他们遭遇异样新敌人的稍早之前。

    「米凯拉，如何？」

    「是，休休她们很努力战斗，可是……敌人却不寻常。」

    「是教会的新部队吗？」

    听出米凯拉的弦外之音是「再这样下去，休休他们很危险」，马歇尔脸上露出凝重的表倩。

    他的目光注视著正赶往紧急逃生通道的分部非战斗人员。与其他的分部不同，这里由于有许多处于昏睡状态的伤病者，不可否认会多花一点时间。

    话虽如此，马歇尔这名最强大的护卫也不能轻易离开。

    「总之只能尽快了，拜托你了，提姆。」

    「包在我身上。」

    若顺利抵达紧急逃生通道最深处的房间，一下子就可以直达地上。

    只需切断固定的绳索，整个房间就会靠著滑车原理升到地上，而且那个房间同时也是提姆的爱马与众传信鸟休息之处。

    因为有其他的马，也有马车，所以要搬运无法自力行动的人也没问题。以塔塔为首，经过提姆强化的马匹们会以不亚于魔物的速度带著他们脱离。

    「……老师，地上没问题吗？」

    丝夏背著一名昏睡的小孩，同时询问米凯拉。她的脸上笼罩深深的忧虑之色。

    「目前是没问题，可是对方懂得隐身的方法，所以无法安心。」

    「是光属性的上级魔法『曲光』吗？」

    「也有可能是神器之类的道具。不管怎样，都很非比寻常。」

    即使是神器，无疑也是个威胁，但是如果不是神器，那就代表袭击者在魔力会消散的莱森仍能维持魔法。

    即使只能维持短时间，也代表对方是强大魔力的拥有者兼使用者。

    然而，现在与休休他们战斗的敌人，身体能力十分优越。

    敌人不管魔法战还是格斗战都是高手等级，这实在让人笑不出来。

    米凯拉虽想保持冷静，声音却战栗得发抖。

    鲁思背著迪蓝，咬著牙喃喃说道：

    「为什么这个地方会被发现？」

    「鲁思，现在只要想著逃出去和同伴会合就好了。」

    听到马歇尔这么说，柯琳轻轻点头。往背著凯蒂的莫琳与身旁的柯琳一看，她们两人虽然都脸色苍白，不过仍是以强而有力的眼神回应。

    其他非战斗员的工作人员也各自抱著昏睡者与伤病者，拚命地奔跑。

    接下来，不到十秒之内，他们即将抵达紧急逃生用的最深处房间──

    就在那个时候。

    「马歇尔队长！」

    米凯拉能够发觉实属侥幸。看来莱森的特性确实对袭击者造成了影响，由于对方消耗庞大魔力，造成控制失衡，以至于产生『波纹』了。

    「想都别想！」

    听到米凯拉的警告，负责殿后的马歇尔立即回应。

    他拔出背上的大剑，如盾一般挡在身前。剎那间，强烈的冲击声响彻四周。

    「咕喔喔喔！？」

    冲击的力道超出想像，马歇尔超过一百公斤的身体受到压制，双脚在地上留下深深的脚印。

    只见大剑的另一头，空间出现晃动，魔法解除，罩著兽口面罩的黑衣人从空间中现身。自袖口伸出的短剑──俗称的暗杀剑与大剑擦出火花。

    「喝啊啊！！」

    马歇尔以裂帛之势一吼，肌肉膨胀，发挥不似人类该有的力量，那样的力量也可说是他努力的结晶。马歇尔便是运用那样的力气，把超重量的大剑往上挥起。

    黑衣人似乎终究无法胜过那样的压力，身体浮空，被推向后方。

    「走！快点！」

    马歇尔重新举剑对敌，并且大声地喊道。

    他打算彻底用身体作为肉盾，掩护同伴逃走。

    「大家快走！」

    提姆催促鲁思等人，可是……

    ──极限突破

    只听见一道几乎听不见的低语。

    「！──『金刚』！！」

    受到足以令全身起鸡皮疙瘩的危机感驱使，马歇尔急忙发动自己的固有魔法。明知即使有奥斯卡的神器，消耗的魔力量仍然不可忽视，但是本能发出警告──不发动固有魔法，只有死路一条。

    他的本能是正确的。

    「咳啊！？」

    马歇尔巨大的身躯如树叶般飞起，撞到米凯拉和提姆，三人一起倒在地上。鲁思等人也受到冲击，坐倒在地，女性成员则是发出悲鸣。同时──

    「啊啊啊啊啊！」

    米凯拉发出另一种意义并不相同的惨叫。

    仔细一看，黑衣人咬住了米凯拉的颈子。米凯拉虽想挣脱，但是在被抓住的同时，她的脚似乎就被踩碎了，只能做出无力的抵抗。

    「米凯拉！」

    肋骨感到灼热的痛楚，马歇尔靠著意志强行忍住，同时挥动大剑。彷佛要将黑衣人连同米凯拉一起斩断似地，斜斜劈出一剑。

    黑衣人用脚往米凯拉的腹部一踢，借势避开大剑的一击。米凯拉冲撞在墙上，口吐鲜血，似乎伤到内脏了。

    「老师！」

    丝夏冲过去，取出回复药，把药送到昏迷的米凯拉嘴边……却来不及让她喝下。

    如巨大瀑布水压的压力落在身上，丝夏顿时呼吸困难，肌肤刺痛，身体不由得僵硬而无法动弹。

    「趴下啊啊啊啊啊！！」

    马歇尔急躁地发出警告，同一时间，昏暗的洞窟内顿时充满强烈的白光。

    剎那间，震耳欲聋的雷声响起。

    丝夏失去感觉。她只是隐约知道自己的身体飞了起来，而且感到天旋地转，意识一片空白。下一个瞬间，肩膀感受到的冲击和剧痛，让她回到现实。

    「呜、啊……」

    身体动不了，不只是肩膀，全身都疼痛不已。

    她产生严重的耳鸣，而且隐约听见无数的痛苦呻吟。

    丝夏强烈地命令自己。

    必须动起来，不可以停下脚步。

    手动起来！睁开眼睛！

    这时，他的视野才终于看到现状。

    状况只能以悲惨形容。

    全员倒卧在地，虽然伤势有轻重之分，但是没有人站得起来。众人不是痛苦呻吟，就是失去意识，一动也不动。

    比较没受伤的是被震飞到墙边的提姆、允法和柯琳，以及迪蓝与凯蒂。

    鲁思制造了小型炼成之壁，自己也扑在迪蓝与允法身上做为肉盾；凯蒂和柯琳则是有莫琳替她们挡住。

    相对地，鲁思和莫琳的伤势严重，脚和背部都受到严重灼伤。

    那是雷属性的上级……不，在莱森能发挥如此威力，考虑到减退的威力，那恐怕是最上级的攻击魔法。

    刚才若是被直接击中，这些人之中可能不知已经死了几人了。

    推翻那个现实的人是──

    「马歇尔队长！」

    拥有固有魔法『金刚』的马歇尔&#8226;戴亚蒙德。专注防守时的他，甚至号称『不破之盾』。

    只见马歇尔站得直挺挺的，全身冒著白烟。他以身体当作全部人的肉盾，挡下了大半的魔法。当然，他也付出不小的代价。

    「呃啊……」

    马歇尔膝盖跪地，用大剑支撑著身体，他并没有倒下，但是全身遭到了严重的灼伤与冲击。

    「你、你是什么人？」

    他以嘶哑的声音问道，只希望能设法争取时间，直到自己的身体能动。

    可是黑衣人却是看也不看马歇尔一眼。

    虽然因为遮住颜面的缘故看不太出来，不过对方的视线……

    （怎么回事？他在看谁？）

    马歇尔不能犯下目光离开敌人的愚蠢行为，然而，黑衣人确实在看著某人。

    （这不是普通的袭击吗？是为了抓某个人而来？）

    实在令人恼怒。

    如果对方目的不是要把他们全部杀死，那么刚才的攻击就是明知马歇尔会阻挡而为之了。也就是说，对方利用马歇尔减轻魔法威力，达到伤而不杀的效果。

    或许是确认完毕了吧，黑衣人站到马歇尔的身前。

    配戴暗杀剑的手做出彷佛拉弓的动作，准备刺向马歇尔。

    「意思是……不需要留下我吗？喂……既然我都要死了……至少让告诉我你们的目的吧。」

    身体还不能动。

    对方没有反应。

    万事休矣……

    正当马歇尔这么想的瞬间──

    「炼……成！！」

    「──！」

    听见后方虽然年幼却充满强烈意志的叫声，马歇尔倒抽了一口气。

    随后，足以媲美方才电光的绿色闪光，蹂躏整个空间。

    先不说背对闪光的马歇尔，黑衣人正面看见闪光，急忙用手臂护住眼睛，向后退避。

    马歇尔看出那是鲁思随身携带的『绿光石闪光弹』，嘴角浮现笑容。

    （碍手碍脚？我得向他道歉了。）

    他才这么想──

    「光辉照耀战士们，对于他们不畏死亡的心给予祝福──『勇奏歌』！！」

    马歇尔的身体立刻涌出活力。

    那是支援系统的魔法产生的『身体活性』效果。同时，战场上响起不符现场气氛的音乐。

    『乐法师』──拥有此种天职的人，不只在音乐方面有天分，在支援系魔法方面也会展现天赋才能。只要支援魔法随著旋律一起传播，魔法的效果将会大幅提升。

    这就是允法的力量。她娇小的身躯虽然满身是伤，仍拚命地演奏小提琴，支援马歇尔。

    「真是的，小鬼们比我们大人还可靠啊。」

    大剑一挥。

    黑衣人原本要上前给马歇尔最后一剑，却反被马歇尔一剑从肩膀斜劈而下。

    只见鲜血喷出，黑衣人被大剑的威力砍得翻了个筋斗。

    马歇尔正想给敌人最后一击，然而──

    「骗人的吧……」

    黑衣人的伤口好似蠢动一般逐渐愈合。看到这幅光景，马歇尔忍不住停下脚步。

    允法的才能是支援，并不是回复。

    马歇尔依然满身伤痕，敌人却正在逐渐恢复。

    坏消息还不只如此。

    远处传来强大的压力。

    证明这个异样且十分危险的黑衣人不只一人。

    绝望在马歇尔的内心逐渐扩散。

    「提姆。」

    「什、什么事？」

    马歇尔叫唤的人，是正在喂受伤最重的米凯拉喝回复药的提姆。

    尽管因为提姆伤势，说起话来十分吃力，他仍是将目光移向马歇尔。

    「你一个人逃吧。」

    「……您是开玩笑的吧？」

    「在这种情况下，我还有心情说笑吗？」

    这不是玩笑，必须有人把这里发生的事告知同伴。

    能够做到那件事的只有提姆，只有提姆独自逃走才有可能办到。

    提姆张开嘴想说些什么。

    但是在那之前，黑衣人的伤口就已经愈合，并以迅雷不及掩耳的速度冲了过来。

    马歇尔凭藉著经验，几乎是反射性地横向一跳。

    他不是为了闪避，而是为了不让敌人通过。

    果不其然，马歇尔成功冲撞黑衣人的侧腹，他顺势拋开大剑，抓住敌人将之推倒。就在马歇尔制住黑衣人的双手，骑在他身上的瞬间，身体却遭到强烈的雷击，马歇尔立刻口吐鲜血。

    然而，马歇尔的表情有如鬼神，丝毫不肯放开对方，他毫无保留地发动『金刚』。

    尽管魔力消耗之快，令马歇尔产生连生命也一并流逝的错觉，但是马歇尔仍然一个劲地承受黑衣人魔法的猛攻。

    他忍耐著再次大喊：

    「快走！去通知密雷迪！去通知首领！」

    「呜、可恶！」

    「拿出你的毅力！提姆&#8226;罗凯特！那是你的使命吧！」

    提姆站了起来。

    他看著鲁思和允法他们，眼神好似十分痛苦难耐。

    「拜托你了，提姆哥！」

    「快点把奈兹大人带来哦！」

    明明还是年仅十一岁和十岁的少年少女，两人的脸上却没有丝毫绝望之色，相反地，带著决心抗战到最后的高贵气概。

    站在肩上的奶油彷佛呼应两人，强而有力地发出「咕噜噜」的叫声。

    「抱歉！」

    提姆无法止住声音的颤抖，他的内心有如受到刀割。

    他发足急奔，咬紧牙根，绝不回头。

    为了达成自己的使命而拚尽全力。

    看到提姆离开后，鲁思在地上爬行，将手伸向柯琳。他已经站不起来了，不过昏迷的妹妹应该是轻伤，只要她恢复意识，或许……

    允法的魔力濒临极限，尽管脸色苍白，她仍是继续专心支援马歇尔。

    丝夏也无视肩膀的剧痛和流出的血，拚命爬到米凯拉身边。

    其他能动的人也前往照顾同伴。

    不到最后，没有一个人肯放弃。

    然而，他们已经没有时间了。

    「咕啊！」

    马歇尔被推开。

    另一名黑衣人出现，而且维持著挥出了手刀的姿势。

    只见马歇尔从肩膀到腹部遭到砍伤，他虽然靠著『金刚』而不至于当场丧命，但毫无疑问是重伤。

    （还没完！快动啊！）

    马歇尔鞭策自己，不顾一切地使劲，就算马上会耗尽生命也不在乎。

    尽管伤口喷血，马歇尔仍是站了起来。他站在必须守护的人们前方的模样，确实够资格被称为『不破之盾』。

    但是，他已经无力再战也是事实，再加上灰衣人也陆续聚集而来。

    那也等于是休休他们被敌人突破的证据。

    情况正可说已是山穷水尽。

    可是不知为何。

    「什么？」

    马歇尔感到讶异，因为黑衣人看起来似乎也不怎么有余裕。

    他们的目光明确地移向鲁思、柯琳、丝夏和允法。接著他们似乎连给马歇尔他们补最后一刀的时间都不想浪费，快步地走向鲁思他们。

    （果然打算生擒吗！？）

    马歇尔扭转身体，阻挡黑衣人他们的去路。

    他连站著都已经很勉强了，可说只是垂死挣扎。

    「呜啊！」

    因此马歇尔毫无还手之力，遭到手刀贯穿胸膛也是必然的结果。

    敌人对准心脏攻击，马歇尔光是能扭转身体勉强躲过，已经足以令人吃惊了。

    但是那依然是致命伤。只见敌人手一挥，马歇尔的身体撞在墙上，这次他真的连动一根手指都办不到了。

    明知没有意义，马歇尔仍是狠狠瞪视敌人。

    视界的边缘，可以看见鲁思挡在柯琳和莫琳身前，同样瞪视著黑衣人们。马歇尔脸上浮现笑容，那笑容既是自嘲自己无法保护他们，也是在称赞鲁思的勇气。

    然后，就在鲁思他们要落入敌人手中的时候……

    ──呜喔喔喔喔喔喔！

    突然有银白色的狼群出现，从暗红色的眼眸可以看出它们是魔物。

    不过，它们似乎不是普通的魔物。

    只见银白色狼群竟然看也不看马歇尔和鲁思他们一眼，只朝袭击者们进行攻击。

    该说黑衣人集团不愧实力非比寻常吗？他们轻轻松松便扫平银白狼群，不过狼群毕竟数量占优势。

    而且狼群后方又有种类更繁多的大批魔物不由分说地涌来，在一旁看来，简直就是魔物的洪流──或者该以山洪形容吧。

    被杀死的魔物成为肉盾，黑衣人集团虽然没有受到伤害，却仍是被魔物群突破了。

    没错，魔物冲向身在黑衣人集团后方的马歇尔等人。

    （什么？发生什么事……）

    在模糊的视野中，马歇尔看见长有四只手臂的猩猩魔物捞起鲁思、柯琳、迪蓝和凯蒂。

    同时，背上长有四根触手的黑豹魔物则抓走莫琳、丝夏和允法她们。

    不只是鲁思等人。在银白色狼群以命阻挡黑衣人集团的期间，突破敌阵而来的魔物们陆续抓起解放者成员们，头也不回地奔向通道深处。

    魔物们的眼神令人印象深刻，它们的眼眸带有不惜性命的明确意志。银白狼群展现出的是真正的觉悟，而突破敌军的魔物们，眼神中也看得出其不负所托的意志。

    马歇尔在意识即将消失的时候，感觉著自己的身体浮起，同时在心中对拥有那样眼神的魔物们恳求。

    （就算是魔物也好……救救孩子们吧。）

    然后，他的意识便坠入黑暗之中。

    只听见骨骼嘎嘎作响。

    「……阿奥，你流血了。」

    鲜血自奥斯卡紧握的拳头滴下，逐渐渗进洞窟的地面。

    「小密你也是呀。」

    梅儿伸出食指，抵住密雷迪紧闭的双唇。淡淡的朝霞光辉，治愈密雷迪咬伤的嘴唇。

    梅儿也帮奥斯卡治疗手掌，并且将目光移向奈兹。

    只见奈兹虽然没有流血，但是他的双手亦用力盘在胸前，彷佛要绞杀敌人似地。

    另了方面，只有一名同行者的脸上是完全不同的表情。

    「提姆小弟？你没事吧？」

    「咦？啊，是，我没事。只不过我离开之后竟然发生这种事……那些魔物到底是……」

    「为了确认发生了什么事，你们也要给我振作一点啊。」

    被梅儿斥责，密雷迪等人先是互看一眼，然后大大地深呼吸一口气。

    在普兰札分部听见提姆的惨叫声后，密雷迪等人便火速赶往莱森分部。

    首先映入他们眼帘的，是大峡谷的一部分宛如走山的崩坏光景。正如提姆所说，莱森分部已是惨不忍睹的破败景象。

    位于稍远处的地上监视站，詹姆斯和佛雷斯特的遗体都还在那里。梅儿将损坏部位再生之后，为他们献上衷心的简短默祷。

    临死之际，他们没有为自己的死悲伤，而是先向同伴通知危险。对于他们的牺牲奉献，密雷迪只能诚挚地致谢「辛苦你们了，感谢你们的努力」。

    密雷迪并没有哭，但是她的侧脸沉痛得让人不忍心看下去。

    在那之后，密雷迪指示同行的普兰札分部成员，将两人的遗体带回分部，密雷迪等人则下去谷底。

    之后在神器的辅助下，他们用梅儿的再生魔法复原分部。然后大量使用储备的魔力回复药，并以探视过去的魔法确认发生何事。

    「可以继续了吗？」

    「好，梅儿姊，拜托你了。」

    密雷迪心中做好觉悟，拜托梅儿施行探视过去的魔法。

    不过，他们却看到事态最后出乎意料的发展。众人心想或许还有希望。

    本来看到同伴和家人伤痕累累的模样，密雷迪等人差点要失去理智，不过这一线希望让他们又恢复冷静。

    影像再次播放。

    黑衣人集团蹂躏过银白狼群后，一齐开始追赶鲁思等人。

    然而，每次都遭到负责殿后的魔物们拚死拦阻，勉强成功地让他们追而不及。

    虽然只争取到短暂的时间，但已经弥足珍贵。

    鲁思等人抵达最内部的房间。

    一只魔物彷佛一开始就知道房间设计，切断隐藏的钢索。「铿！」冲击声响起的同时，房间立刻以猛烈之势向上攀升。

    「它们不只是知道分部的存在，甚至也知道逃脱的方法呢。」

    「看它们的眼神都带有意志……这群魔物到底是怎么回事？」

    明明不同种族，行动却有条不紊，更感觉得到明确的意志与觉悟。

    它们对分部的情报知之甚详，这点更令人不解。

    众人藉由密雷迪的重力魔法，从再生后的坑道往上攀升，奈兹向密雷迪确认道：

    「密雷迪，我们同伴之中有那样的人才吗？」

    「有的话我早就说了。」

    确实如此。一行人终于来到地上，却见到更惊人的光景。

    「什么！成群的飞龙？」

    正如奥斯卡语带惊愕的言语所述，眼前的影像映出成群的飞龙。

    那不是普通的飞龙，它们身上有骑乘用的鞍，有骑手，甚至还有缆车。缆车上有人乘坐，每个人都全身穿著白衣，并用面罩遮住脸。

    魔物们一搭上缆车，白衣人们立刻开始治疗重伤者。

    令人惊讶的是，其他缆车上也有休休他们的身影。虽然每个人都身受重伤，不过胸口还有起伏，看得出勉强还维持著生命。

    接著，在飞龙正要起飞的瞬间──

    「等一下！请放我下去！」

    鲁思这么叫道。他的脸因剧痛而扭曲，却仍想要往缆车外爬──或许是为了逃走吧。白衣人们无视他的要求准备出发，却因为他的下一句话而停下动作。

    「我要引爆分部！请助我一臂之力！」

    所有的分部都设有机关，在紧要关头能够自爆。

    鲁思并没有忘记这一点。

    白衣人面面相觑，隔了一拍后，他们点头答应，由一人背负鲁思下缆车。

    鲁思一脸急切地伸手，在紧急逃脱用房间的各处指了一指。

    当大人们都伤重无法行动之际，鲁思的眼神燃烧著斗志，想要完成自己能力所及之事。奥斯卡看到鲁思那样的表现，脸上充满难以言喻的感动。

    「……鲁思小弟很能干啊。」

    「哎呀哎呀，很棒的男孩子呢。」

    「哈，该说不愧是奥斯卡的弟弟吗？」

    「还好啦。」

    奥斯卡把眼镜往上推，以手掌遮住自己的脸。

    提姆面露微笑说道：

    「……因为鲁思开口闭口都是说『我要成为像大哥一样的人』嘛，甚至让身为大姊的休休都不高兴了呢。」

    在他们谈话期间，自爆机关似乎在鲁思的指示下启动了。

    只见鲁思和白衣人急忙回到缆车上，这次真的和飞龙一同起飞，往南方的天空而去了。

    随后，伴随剧烈的声响，【莱森大峡谷】的一部分逐渐崩毁。

    「……原来如此……大家都逃脱了啊……太好了，太好了。」

    提姆以几近呕血的声音，跪在地上祈求同伴的平安。

    虽然一想到马歇尔等人的伤势，让人完全无法乐观看待，不过至少仍有希望。

    密雷迪等人因为放下心头的大石，差点坐倒在地，身体也顿时轻松多了。

    紧接著，探视过去的影像映出接下来的局面。&#8226;

    奈兹忍不住说道：

    「真是令人难以置信。」

    他们稍微听闻提姆说过是怎样的人袭击分部。

    就是黑衣人。没错，只见一群黑衣人轰破紧急逃脱房间原本所在之处来到地上，从崩毁的峡谷中逃出。

    「我是使用单人用紧急逃脱装置上来地上，然后骑上塔塔，前往普兰札分部。」

    当然，以奶油为首的传信鸟也和提姆一起行动。

    疾驰了没多久，他随即便听见分部崩毁的巨大声响。

    尽管强烈的绝望与悲伤涌上心头，让提姆一瞬间差点忘记怎么呼吸，不过他仍为了达成使命继续行动。他将传达分部危机的紧急通知放进传信鸟所挂的包包里，给予加护，并放它们飞走。

    传信鸟飞向四方，在天空中成为一个小点……但还是来不及。后方飞来的雷击，以难以置信的精准度击落传信鸟。

    另外，奶油带著记述更详细情报的书信要给密雷迪，却在起飞的瞬间遭到击落。

    令人惊讶的是，有一名黑衣人竟靠著自己的双腿，追上奔驰速度堪比魔物的塔塔。

    多亏奶油在危急时刻闪身，才得以免于毙命当场，但它的翅膀消失了。提姆设法接住落下的奶油，他没有时间悲伤，立刻鞭策塔塔以最快速度疾驰。

    然而，没有受到大峡谷影响的黑衣人果然非同小可……

    「鸟儿们挡住他的攻击……」

    传信鸟们以身体为盾牌守护提姆，它们一只只挡在提姆的身前，羽毛飞散，丧失性命。不管提姆如何叫它们快逃，它们都一点也不听话。

    家人不断牺牲的光景是多么地残酷且恐怖，然而就算有它们牺牲……

    「就算有它们牺牲，我还是没有逃掉。」

    塔塔直到最后都拚尽全力。

    即使遭魔法贯穿、斩伤、灼烧，为了将既是主人也是家人的提姆送到同伴所在之处，塔塔绝不停止奔驰。

    但是当挺身做为肉盾的传信鸟全灭，攻击开始落在它身上后，它也终于在致命的一击下力竭了。

    提姆同样负伤落马，他虽然抵抗到最后，但毕竟不是战斗人员。提姆的魔法对敌人不管用，短短数秒就陷入濒死状态。

    「对方之所以没有杀我……是这样啊……是为了问我大家的去向。」

    提姆这才恍然大悟，垂头丧气地说道。

    站在肩上的奶油用鸟喙戳了戳提姆，好像在安慰他。

    「提姆。」

    「首领……」

    密雷迪跪下来，从相同的视线高度，看著失去重要家人的提姆。

    然后，她带著悲伤的泪水勾起微笑，说道：

    「谢谢你活下来。」

    「呜……是……是，首领！」

    提姆的呜咽声消失在风中。密雷迪等人也思念著抗战到最后的塔塔与传信鸟，为它们默哀，哀戚与悲伤彷佛在风中纠缠盘旋。

    过了一会儿，提姆擦去泪水，带著坚强的眼神站了起来。

    「对不起，我已经没事了。比起这个，有件事令我很在意。」

    「在意？」

    「是的，那就是他们为什么会放我走。」

    确实，说不自然的确是很不自然。

    「他们曾经一度抓起了濒死的我，似乎是想说什么。我想大概是想问大家的去向吧。」

    但是他们最后并没有问。

    其实最先发现濒死的提姆的人，并不是普兰札分部的同伴，而是有商队碰巧路过发现了他，把他送到附近城镇的诊所。

    普兰札分部听说有个被送医的青年，尽管自己身受濒死重伤，仍不肯放开同样濒死且少了翅膀的鸟──于是普兰札分部的职员便前往探视情况，找到了提姆并接手保护。

    「纵使商队有冒险者跟随护卫，那些人也没理由惧怕。然而他们却撤退了。在撤退之前，我感觉到他们似乎注视著空中。」

    就好像在倾听某人说话似地。

    「在那之后，他们便丢下我离去了，似乎走得相当仓促。」

    「会是有人在远方下达指示吗？」

    「而且他们似乎不想被人看见。」

    「从他们遮住全身看来，似乎是这样没错。」

    正当密雷迪、梅儿、奈兹陷入思索的时候，奥斯卡催促道：

    「我们再回去分部看一次吧。」

    这次是为了更详细分析探视过去所见到的光景。

    「说的对，那么梅儿姊。」

    「好，交给我──」

    梅儿才这么说，身子突然一晃。

    「梅儿姊！？」

    「哎呀呀，我的魔力好像有点不足了。」

    梅儿的语气虽然悠哉，但是再生完崩毁的分部之后，她又长时间持续重现将近两周前的过去。这应该是源自根本的疲惫，即使用魔力回复药也几乎无法弥补吧。

    自己现在才注意到这点而过于勉强她，让奥斯卡露出苦涩的表情。

    「稍微休息一下吧。」

    「不要紧的。梅儿姊姊虽然是如此优雅的美女，身体却很强壮哦？」

    这种话通常会由本人说出口吗……正当全部的人都这么想的时候，梅儿彷佛故意做给密雷迪看似地，从胸前的沟壑间取出魔力回复药的小瓶子。

    将之抽出来的瞬间，梅儿彷佛洋溢海味的胸部也随之晃动。

    奥斯卡、奈兹、提姆一同别过头去。

    密雷迪却瞪大了眼。

    「为什么要收在那种地方！梅儿姊，你有宝物库吧？」

    「为了要捉弄小密呀。」

    密雷迪嘟起了嘴发脾气。

    一瞬之间，原本悲伤的气氛，以及忘记梅儿负担的歉疚，全都一扫而空。

    如果梅儿是预测到之后气氛会演变成如此，也为了回应密雷迪想趁早得到线索的心情，事先做好准备的话……

    「该说她真是了不起吗？」

    「真是可靠的同伴呢。」

    跟她平时的废人模样完全不同，奥斯卡与奈兹只能露出苦笑。

    于是众人回到分部内，重新调查了一段时间。

    「……看到休休和米凯拉她们的遭遇时，我就有所怀疑了。」

    密雷迪若有所思地说道，她的语气中感觉得出些许顾虑。

    密雷迪说这句话时，众人正在确认鲁思等人逃出之后，黑衣人集团是如何从崩毁的分部逃脱。

    影像中可以看见，黑衣人扑向不知是他们同伴还是部下的灰衣人，咬住灰衣人的颈部的光景。

    就在这时，黑衣人瞬间发挥爆炸性的力量。明明身在莱森，却使出同时兼顾攻击与防御的魔法，开出一条生路。

    「吸血鬼族啊，他们真的靠吸血增强力量呢。」

    梅儿毫不在乎地说出感想。言下之意，就是告诉众人「就算我的亲生父亲是吸血鬼，你们也不用顾虑我」。

    密雷迪苦笑著点了点头，目光移向在分析方面最可靠的奥斯卡。

    「阿奥，你怎么看？」

    「……我想想。」

    有五件事是可以确定。

    首先，对方从很早以前就确认莱森分部的存在，并且做过调查了。

    再者，调查莱森分部的势力有两个。

    一方是拥有吸血鬼族特性的势力。

    另一方势力则拥有操纵魔物的技术。

    最后，黑衣人方企图捕捉以鲁思为首的孩子们。

    列出以上前提后，奥斯卡提出疑问。

    「可是吸血鬼族为什么会针对我们？──这是我的疑惑，而且他们的身体能力……虽然我并没有实际见过吸血鬼族，不过……」

    奥斯卡看向密雷迪，彷佛要重新确认自己的知识，密雷迪肯定他的说法。

    「对，吸血鬼族虽然和魔人同样是擅长魔法的种族，但是身体能力应该与人类差不多才对喔。不过我的确听人说过，吸血行为可以增强能力就是了。」

    「敌人在吸血之前，就一直把休休他们压著打了吧。」

    更何况就算吸了血，应该也不至于能不由分说地在莱森使用魔法。简直像是同时拥有魔人族与吸血鬼族的魔法才能，又兼具兽人族的身体能力，可说根本就是超人兵。

    「他们的回复力也令人在意，吸血鬼族都有那样的能力吗？」

    对于奈兹的疑问，奥斯卡沉吟道：

    「我在书上看过，吸血行为有回复效果。可是那些灰衣人……」

    「他们并没有吸血呢……」

    「难道是种族不同吗？可是他们的回复力也很惊人哦？」

    接著，奥斯卡又以凝重的表情说道：

    「还有……『极限突破』吗？」

    「……对，这一点也令人在意，果然是教会搞的鬼吗？」

    他们想起与密雷迪战得平分秋色的白光骑士团团长劳斯&#8226;拜恩。他拥有能干涉魂魄的神代魔法，同时也具备超越自己极限的术法。

    然而，奥斯卡却摇头否定密雷迪的猜想。

    「我认为不是。」

    「咦？为什么？」

    「当然，我也无法断言一定不是教会，不过……如果是教会的话，手上应该还有更好的牌吧？」

    也有可能是教会在测试秘密部队或实验性的部队。不过，若企图抓走孩子们的理由正如奥斯卡所想，为了确保万无一失，教会应该会打出更适合的王牌。

    「啊，你是说……使徒吧。」

    『神之使徒』埃斯特。

    已经跟密雷迪等人进行过殊死战的对手，教会没有必要隐藏或保留这张王牌。

    「白衣人是往南方飞去，吸血鬼族是极度封闭的种族，而且灰衣人是别种族的可能性很高。综合以上条件，袭击者很可能是──」

    奥斯卡把眼镜往上推，正要说出他的结论，就在此时──

    「是魔人啾。」

    「「！？」」

    听见突然有人出声，密雷迪等人尽管惊愕，仍瞬间进入备战状态。

    他们瞪著声音的方向──出入口方向的洞窟，却没看见任何人。

    「你们在看哪里啾？」

    咦？声音是从下面传来的？密雷迪等人动作整齐一致，战战兢兢地往下方看去。

    有一只老鼠。

    它站得直挺挺的，双手盘在胸前。身上披著围巾，甚至佩带了像牙签一样的剑。

    「咦？这只奇幻的生物是怎么回事？」

    密雷迪忍不住脱口而出，奥斯卡等人也点头附和。

    密雷迪等人露出惊诧万分的表情，凝视态度看起来傲慢无比的老鼠。

    老鼠无视搞不清楚状况的密雷迪等人，继续说道：

    「我名叫班度&#8226;修尼啾。你们该庆幸，我这个神代魔法使愿意成为你们的同伴啾。」

    它所讲的话，众人完全没有听进去。

    因为它是老鼠。

    而且是既奇幻又异常的老鼠。

    实在很诡异。

    另外，句尾彷佛硬要加上去的「啾」，实在令人非常在意。

    过了半晌，老鼠似乎终于发现密雷迪等人心不在焉。它灵巧地半睁著眼对他们抱怨：

    「你们要发呆到什么时候啾，你们的耳朵是装饰用的吗啾？」

    这时密雷迪等人终于互望了几眼。见状，老鼠知道他们终于肯听自己说话了，于是叹了口气，继续说道：

    「哼，我只再说一次啾，仔细听好了啾。本大爷说愿意当你们的同伴啾。没错，我班度&#8226;修尼就是你们的同类……我们同样是神代魔法使啾。」

    密雷迪等人明白他想说什么了。

    总之，他们意识到了。

    眼前的老鼠，就是他们一直在寻找的新神代魔法使。

    话虽如此，这个冲击太过强烈也是事实。

    「……啾，喂，那边的眼镜仔，你那僵硬的表情是怎么回事？你有什么不满吗？」

    「你好像硬要加上去的语尾令我非常在意。」

    密雷迪用惊愕的眼神看著奥斯卡，彷佛在说「你居然说出来了！？」。

    「唔……？这也是没办法的吧啾，巴丘拉姆的『拟态』会受到拟态对象的影响啾。」

    似乎它自己也觉得这样不行，只见班度别过头，辩解似地说道。看来这点似乎有不可抗力。

    「巴丘拉姆？」

    奥斯卡歪著头发出疑问。

    「不是巴丘拉姆，是巴丘拉姆。」

    「？所以是巴丘拉姆吧？」

    「不是！是巴、丘、拉、姆！」

    「？」

    「可恶，小心我打破你的眼镜哦。」

    「为什么！？」

    每当奥斯卡与班度开始你一言我一语，密雷迪等人的视线就在双方之间来回，他们到底在看什么呢……

    班度与奥斯卡之间的气氛愈来愈险恶，不过班度似乎觉得情势自己比较不利吧，他咂舌一声说道：

    「呿！从抑制消耗的观点来看，这是最适当的型态啾。算了……再这样下去说明会很花时间啾。」

    说出这句话的瞬间，老鼠的形体融化了。

    「什么！史莱姆！？」

    当奥斯卡惊愕地喊叫的时候，令人吃惊的事仍在持续发生。只见从岩壁和地面的缝隙涌出偏蓝色的半透明黏体生物──俗称史莱姆的魔物，跟自称班度的史莱姆聚合在一起。

    转眼之间，史莱姆的体积已经跟一个人的身高差不多了。最后它的造型产生繁琐的变化，然后出现的是──

    「嗯，你的变形还是一样完美，巴特拉姆。」

    如此自卖自夸的人，是个乍看是魔人族的青年。

    黝黑的肌肤，微尖的耳朵，以及红色的眼睛，这些都是魔人的特徵。只不过以青年的情况来说，他并没有魔人特有的火一般的红发，他只有一头爽朗的天蓝色头发，这点不符合魔人的特徵。

    他的年纪大约是二十岁左右，身高大概比一百八十公分高一点。

    七三分的头发微微遮住右眼，左侧绑著一条长度及肩的辫子。锐利的眼神和不苟言笑的表情，给人不好相处且神经质的第一印象。

    他还穿著高领无袖的衣服配上宽松的白裤与白鞋，也围著白色的围巾，花朵与常春藤的刺绣充满艺术气息。

    对于他一身白色的服装，密雷迪等人也觉得曾相识。

    「欸、欸，该不会就是你救了大家吧。」

    密雷迪眼神中闪耀著兴奋的光辉问道。

    「没错，莱森的公主。」

    这个称呼很奇怪，彷佛他对密雷迪的印象是莱森伯爵家下一任家主，而不是『解放者』的首领。

    密雷迪等人面面相觑，班度的身分来历令人更感到不解了。

    「好了，让我重新自我介绍吧。我名叫班度&#8226;修尼。」

    然后，班度仍皱著眉头，板著一张脸，说出令人震惊的一句话。

    「你们的同伴在我族人的手上，想要我放了他们，你们就要来救真正的我。」

    就在众人皆感到困惑的时候，只有奥斯卡在心中想著──

    啊，我果然跟这家伙合不来。

    在那之后，密雷迪等人出了【莱森大峡谷】，如今身在高空之上。

    密雷迪等人虽然拜托先让他们见一下分部的同伴，班度却不肯答应。

    「靠著我族的治愈师和从魔的固有魔法，他们全部的人都保住了一命。不想浪费时间就跟我来。」班度只是这么说，然后唤来更多史莱姆的分体，拟态成为飞龙，二话不说地把他们带上天空。

    另外，为了将事情的经过通知『解放者』的同伴，密雷迪等人请提姆一个人先回去普兰札分部。

    「那么，现在的你是借用从魔巴丘拉姆的力量──」

    「是巴特拉姆。」

    班度打断密雷迪的话，这个称呼似乎非常重要。

    附带一提，所谓的巴特拉姆就是由管家（Butler）和史莱姆的读音组合而成，是班度自己发明的词语。

    事情大致如密雷迪他们所猜想，班度的神代魔法是变成魔法──能够命令魔物，或是制造魔物，甚至使其进化，是非常强大的魔法。

    赶去救援马歇尔他们的魔物也是班度的从魔。

    而在那些魔物之中，巴特拉姆从班度小时候便追随他，是他的第一个魔物。在经过不断进化之后，巴特拉姆已拥有与一般史莱姆截然不同的力量。

    一般而言，史莱姆都具备固有魔法『拟态』，不过那最多就是变换保护色，或是模仿对象的外观而已。

    然而，以巴特拉姆的情况来说，它甚至能复制拟态对象的技能与能力。拟态成人类的话，甚至也能对话。因为拥有高智能，所以也就做得到『顶替本尊』。

    当然，随著对象的能力愈强，复制率也会变得低劣，而且其实无法复制一些特殊的固有魔法和神代魔法。

    话虽如此，那仍是非比寻常的能力。由于它的能力用途非常广泛，因此不难理解为何会被称为管家了。

    只不过这个能力也有缺点。或许是拟态能力太过优秀，不知为何，连对方的奇怪之处都会继承。没错，拟态为老鼠的话，就是讲话时会冒出『啾』。

    也就是说，它不是巴丘拉姆。

    而是班度&#8226;修尼引以为傲的管家史莱姆──巴特拉姆！

    就算密雷迪对巴丘拉姆这个称呼格外喜欢，一直叫个不停，管家史莱姆仍是巴特拉姆！

    「小班是让巴丘拉姆拟态成主人小班，共享它的感觉，并且接收身体的主导权，藉此从远方遥控对吧。」

    「是巴特拉姆，还有你叫谁小班啊？」

    「然后真正的小班被关在魔王城的地下，而且还有很多人被关在那里……你希望我们把他们也一起救出来是吗？」

    「别当作没听见，不要叫我小班。」

    「你的族人──修尼族的人呢？小班是族长对吧？他们不去救你吗？」

    「说什么傻话，族人是我的优势，同时也是最大的弱点。被囚禁的我之所以还能抵抗对方、制造空隙、像这样远端遥控巴特拉姆，都是因为族人没有落在他们手上。如果他们因为来救我而被抓……那就什么都完了。还有，下次再敢叫我小班，我就把你们甩下去。」

    班度盘腿坐在巴特拉姆飞龙的前方，背对著众人，对他们说明和指正。

    真正的班度现在似乎正被关在魔王城的地牢。

    除了班度以外，那里还抓了各式各样的种族，和拥有多种特性或固有魔法的人们。然而，他们并不是俘虏或囚犯。

    而是人体实验的材料。

    这就是班度他们被抓的理由。

    没错，为了创造对抗教会的部队，魔王城不断进行著融合不同种族特性的可怕实验。

    其中一个成果，就是由那个黑衣人率领的部队。

    密雷迪他们所感觉到的异样感──以吸血鬼族来说，实在太强了。

    这一点似乎是以吸血鬼吸取他人血液，接著转换为自己力量的特性为基础，取了魔人与兽人族的特性，再加以融合的结果。

    不用说也知道，那本来是不可能做到的事。这跟藉由交配生出混血儿不同，而是如同字面意思，融合人体与他人的特性。

    在那些黑衣人诞生之前，不知道已经累积了多少尸体。班度说明这件事时的语气平坦得令人毛骨悚然，不难想像那个实验场是怎样的地狱。

    自从班度被抓之后，他便以变成魔法的实用性为后盾，缓和实验的进行，阻止再度有人死亡，不过……

    原来如此，确实可以理解班度想要尽早解救他们的心情。

    「小班，你还好吧？」

    「什么还好？」

    密雷迪出言关心，班度却把围巾拉到鼻子处，好像没事一样回答密雷迪。

    正如外表所见，班度似乎是不会把自己的弱点表现在外的那类人。

    「魔王目前正前往西域视察，因此不在城里，现在就是好机会。」

    班度就像是在掩饰内心一般，把话题拉了回来。据他所说，黑衣人们也陪同魔王去视察了。

    「……不用救他们吗？」

    奈兹脸上露出复杂的表情问道。黑衣人是伤害同伴的敌人，但是同时也是实验的受害者。他们应该也是班度想要拯救的对象吧。

    「……现在以救援没有力量的人为优先，只要没有后顾之忧，我……」

    就算只有一个人，他也会去解救他们。

    不用说出口，密雷迪等人也能明白他的心情。他大概无法开口要求受害者去解救加害者吧。密雷迪正要开口，班度却不容她反对，继续说道：

    「而且那些人被魔王的神器束缚自我，如果不设法解除，肯定会被他们从背后捅刀……但是要解救他们并非易事。」

    「你对魔王相当警戒呢，他有那么厉害吗？」

    对于密雷迪的提问，班度皱起眉头，不愉快地点头。

    「当然，他可是与教会对抗的最大势力的王喔。」

    他的魔力非比寻常，魔法技术也出神入化。再加上这一代的魔王似乎是绝代的神器使者，使用的神器当然全都是国宝级神器。不过，更可怕的是……

    「……那家伙深不可测。」

    班度的语气彷佛是为了抵抗深沉的黑暗，拚死不被它吞噬似的。

    风似乎变得莫名寒冷。或许是想要改变气氛，班度摆出格外高傲的态度继续说道：

    「总之！我救你们的同伴并非出于善意，做为代价，现在换你们帮我救人了。成功之后你们可以与同伴再会，又可以得到我这个卓越的战士，这笔买卖很不错吧？」

    确实，正常来说这个交易岂止是不错，甚至可以说是跳楼大拍卖了。

    密雷迪等人面面相觑。

    这件事有很多可疑之处，甚至多到满出来了。虽然只要看到密雷迪清澈的眼眸就知道她的结论为何，但是有疑问最好还是尽可能事先解开。

    这种时候负责发问的大多都是奥斯卡，不过……

    感觉他似乎有些不高兴，又或者说是看对方不顺眼的样子，他往上推眼镜的次数比平常还要频繁。那与其说是因为无法马上见到鲁思他们而不悦，看起来更像是他对这位叫做班度的青年感到不爽。

    忽然，一行人到了云海的断层处。

    刚才他们一直飞在云层上，而在谈话期间似乎飞行了相当长的距离。从断层处可以看见散落在各处的小规模城镇。

    看来他们已经正式进入魔人的支配区域──【伊谷道尔魔王国】的领土了。

    确认这一点后，奈兹虽然也在意奥斯卡的情况，仍是代替奥斯卡开口问道：

    「你知道为什么对方会想捉丝夏她们吗？」

    「分部的地点会被发现也令人在意。班小弟，与鲁思小弟视线交会的老鼠就是你吧？」

    梅儿也跟著提出她的疑问。

    「唔，这次改叫我班小弟？真是爱装熟的一群人……」

    班度露出厌恶的表情，把围巾往上拉，清了清喉咙。

    「魔王原本就一直在追踪『莱森的公主』。」

    「咦？魔王是小密的跟踪狂吗！？讨厌，好可怕！小密的魅力真可怕！抱歉！小密就是不分种族、风靡全人种的空前绝后美少女！」

    「……确实，幼年时期的公主是让人觉得气质脱俗的少女。我也曾用远视的魔法见过一次……我那时觉得你真的是位美丽的少女。」

    看来班度曾见过小时候的密雷迪。

    「哎呀！」梅儿眼中闪耀兴奋的光辉，奥斯卡与奈兹则是心想「这家伙是认真的吗？」，彷佛看到珍禽异兽似地看著班度。而对于丢出直球的好感只有湿纸巾般防御力的密雷迪，则是有些难为情地得意忘形起来。

    「嘻嘻、嘻嘻嘻，一、一定是的吧！哎呀，小班很有眼光呢！没错，因为小密就是超级无敌的天才美少女魔法使！阿奥、小奈、梅儿姊！你们听见了吗？我可是公、主哦！公主！全世界通用的娇滴滴公主哦！来，跟我覆诵一遍～公、主！」

    班度回过头，露出怜悯的表情看著密雷迪，说了一句话：

    「……岁月无情啊。」

    「喂，你那句话是什么意思？」

    害臊密雷迪马上变成暴怒密雷迪。

    娇羞可爱的面容，如今已经变成连黑手党也会被吓得光脚跑走的凶恶表情。

    奥斯卡与奈兹露出温和的表情表示赞同。

    暴怒密雷迪的目光立刻扫来，两人迅速地移开视线。

    「然、然后呢？对方要掳走丝夏她们的理由是什么？」

    「你们也猜到了吧？用来做为人质威胁你们啊。」

    听到这个简单明瞭的回答，密雷迪心想果然如此，心中充满愧疚之情。

    莱森伯爵家对魔王国而言，原本就是有如芒刺在背的存在。毕竟在人类国家中，莱森伯爵家处于唯一领土向南大陆突出的国家，莱森一族的领地正是最前线的位置。

    初代莱森达成入侵南大陆并获得领土的丰功伟业，其子孙拥有的魔法才能也都足以与魔人匹敌，甚或在魔人之上，无一例外。

    莱森一族正可说是人类之中魔法最高强的菁英一族，魔人方也不能轻易对他们出手。

    但是那样的莱森一族却在一夜之间灭亡。

    这消息实在令人难以置信。

    魔人方不可能对此事漠不关心，甚至反而因为太过关心而疑神疑鬼。

    也就是说，他们怀疑这会不会是莱森一族的策略？

    「毕竟对方是莱森啊。」

    即使是魔人，也对莱森一族抱持恐惧，认为没有人比莱森一族更不像人类、觉得他们根本就是机械。没错，他们就是世界为了减少生命而孕育出的系统。

    那个莱森不可能那么简单就灭亡，更何况并未确认公主已经死亡。

    她可是被誉为仅次于初代莱森的才女！

    「啊～原来如此，他们怀疑是计谋吧。」

    奥斯卡似乎想通了，奈兹等人也苦笑著点头肯定。

    因此魔王国持续调查『莱森的公主』，最近才终于明确掌握到她的踪迹。

    ──【绿色大坑道】出现无底洞，且发生主教失踪事件。

    ──【赤色大沙漠】出现巨大坑洞，且发生主教遭杀害事件。

    ──【西海】的安迪卡沉没与白光骑士团的出动。

    在调查过程中，魔人明白了『解放者』的存在与『莱森的公主』的目的──劝说同是神代魔法使的人加入组织。

    「魔人早就确信并推测人类方存在对抗教会的地下组织。话虽如此，因为对手是教会，所以魔人方先前并没有多么重视……」

    因为不可能反抗得了他们。

    然而，如果组织首领是『莱森的公主』的话，那情况就另当别论了，再加上又已经有三名神代魔法使成为同伴……

    魔人终究无法坐视不管。

    但是，要与组织对抗，必须有蒙受巨大损害的心理准备。虽然在与教会敌对的这一点上，魔人与解放者是一致的，可是解放者既然不认同人类至上主义，那么明显也不会认同魔人至上主义。

    既然如此，就需要杀鸡儆猴（袭击）与抑制力（人质）。

    「虽然花费了一番工夫，不过魔王的情报部队毕竟很优秀。」

    班度耸了耸肩表示「你们与分部的连系太过频繁了」。

    无论转了多少弯，做了多少伪装，反覆操作必定会留下痕迹，从累积的资料可以拼凑出正确的预测。

    「……哈哈，这是我自作自受吧？能够与阿奥你们相遇，我或许因此而松懈了。」

    密雷迪虚弱地笑了两声，眼中出现阴影。就像映出天空的苍穹眼眸，被乌云遮蔽了一样。

    这时梅儿从背后抱住密雷迪，有如羽毛一般，她温柔地包覆密雷迪冰冷的心。

    「小密，世上没有完美的人，所以你也不需要成为那种人。」

    「梅儿姊……」

    「你也看见分部的人见到小密是多么高兴了吧？收到你的信时也是一样，对大家而言，那都是他们的心灵支柱哦。」

    在信上报告同伴增加了、在旅行途中做了什么事。

    询问大家的情况如何，述说下次见面想做怎样的事等等。

    要极力减少首领写的这些书信？

    就算有多么重大的使命在身，一定都不会有人认同那种事吧。因为他们既不是机械，也不是系统。

    「这次的事迟早会发生，每个人都早有觉悟了。不过大概是因为平时表现得很好，所以还没有失去这些。」

    只要没有失去，梅儿&#8226;梅尔基涅就能全部拯救。

    所以──

    「打起精神来，小密。还有你们两个男生也是。」

    受到梅儿姊姊的训斥，密雷迪、奥斯卡与奈兹三人不由得抬起头。他们面面相觑后，脸上露出苦笑。

    「竟然被梅儿姊训斥，小密真不甘心。」

    「平常是头号废人的梅儿说『没有必要成为完美的人』，还真是有说服力呢。」

    「不过对于平时表现良好这一点，我可是不能认同哦。」

    「你们意外地有精神呢。」

    梅儿笑咪咪地说「我宰了你们哦？」，全员同时移开视线。

    梅儿叹了口气，回到先前的话题，对著回头傻眼看著他们的班度说道：

    「然后呢？自称是俘虏，却对魔人内情知之甚详的你，究竟是什么人？」

    「……我说过了，我是会使用神代魔法的边境部族的族长。」

    「能够察觉袭击，并且自己找到莱森分部，然后连络族人，从对教会用的实验部队手中救人的边境部族吗？」

    「因为我的巴特拉姆很优秀。」

    「明明是边境部族，却有见过幼年时的『莱森的公主』吗？」

    而且也知道魔王的行动方针。

    「……因为我的巴特拉姆很优秀。」

    「你迟疑了一下呢。哎呀哎呀，怎么了？又面向前面了，完全不敢看我们呢。吶，班小弟，你看看这里嘛。」

    梅儿姊姊的眼神已经变成海盗女帝的眼神。

    在将抓到的猎物调教到听话之前，绝不会放猎物逃走。那是虐待狂海盗女帝的眼神！

    当她舔了一下舌头的瞬间，班度明明没有看见那个画面，背脊仍是抖了一下。

    梅儿把密雷迪放到一旁，四脚著地逼近班度的背后，那模样完全就是母豹，平滑的背脊十分优美……

    「好了好了，梅儿姊，你退下啦，都快变成儿童不宜的场面了。」

    「那不是小密最爱的吗？」

    「我才不爱呢！」

    那你反应还那么大……奥斯卡与奈兹也不是傻瓜，并没有将这句话说出口，他们只是交会视线，向彼此点了点头。

    密雷迪用锐利的眼神瞪了两个男人一眼后，轻飘飘地飞到班度的面前。她配合飞行速度，看起来应该是朝向后方在飞行，并与看著前方的班度视线交会。

    「小班，我们会帮你。我们会去救你和其他被囚禁的人。」

    她的语气和先前似乎有些不同，令人联想到森林中宁静的泉水。

    「因为我们是解放者。」

    前去解放被无理囚禁的人们，且绝不会有任何迟疑。

    苍穹的眼眸如宝石般清澈透明，看不见一丝虚假。

    「可是在那之前，我只有一件事想向你确认。」

    看到密雷迪的眼眸，班度不知为何感到非常不自在，他露出更加不快的表情回答「什么事？」。

    「你会成为我们解放者的同伴吧？」

    「对，这件事结束后──」

    班度说到这里便停住，不，是被阻止了。

    因为密雷迪询问真伪的眼神不容他轻率回答。

    班度的气势一瞬间就被她吞噬。

    不用她开口，班度也知道她在问什么。

    ──分部的同伴真的平安无事吗？

    ──真的不需要梅儿的力量吗？

    如果是问他是否有与教会开战的觉悟，他有自信能立刻回答。

    他也一直以为密雷迪一定会问这个问题。

    却没想到密雷迪问的竟是……

    ──你真的没有拋弃本来可以拯救的生命吗？

    啊啊，原来如此……这个瞬间，班度理解『解放者』和统率这个组织的少女的本质了。

    成为『解放者（密雷迪）』的同伴就是这么一回事。

    「我……」

    班度想要回答，却是有口难言，连他自己也感到羞耻。

    虽然立刻拉起围巾遮住嘴，但是这个动作本身也让他感到羞耻。

    在班度的心中，挣扎的情感如潮水般涌来。

    要说出真话吗……不，不行，必须预防万一。

    侵入魔王城救出被实验者，等于是跟世界两大势力之一正面宣战。他们原本就在和教会这个巨大势力抗争，班度不确定他们还会愿意与魔人为敌，他们也有可能会临阵脱逃。

    所以就算会被说卑鄙、被骂和魔王没什么两样，我也……

    「别瞧不起人了。」

    班度惊讶地抬起头。这句话是由刚才就一直静观其变的奥斯卡所说。

    虽然他把眼镜往上推，用手遮住了表情，却藏不住心情不悦的气息。

    「你是救命恩人。」

    「……」

    「不管你是基于什么打算，你终究救了我的同伴和家人。」

    「所以那又如何……」

    「我的意思是，只要你希望，我会毫不犹豫赌上这条命。」

    班度说不出话来。奥斯卡完全清楚班度内心的想法，却仍是说出这样的话。

    而且班度把他的重要之人当作人质，他还是愿意为班度赌命而战。

    「不用想得太复杂，报恩是理所当然的事。」

    连奈兹也露出严肃的表情这么说道。

    「放弃吧，这些孩子是世界第一的傻瓜哦。」

    事情已经无关乎班度的想法。

    身为解放者，既然听说这件事，他们就不能置之不理。

    所以去救班度他们，已经是密雷迪等人的共识。

    可是即便如此，班度也无法轻易相信他们，因为情况既不容他大意，而且班度至今的人生也并非过得一帆风顺。

    「别傻了……我可是魔人喔？而且要对上的是支配半个世界的国家，既没有算计，也没有保障，叫我要怎么相信你们？」

    他小声地说出一句话：

    ──就连我在世界上最相信的人都变了。

    说完之后，班度眉头深锁，目光瞪视著密雷迪。

    密雷迪露出狂傲的笑容回答道：

    「半个世界？国家？因为你是魔人？小班似乎对『解放者』有所误解呢。」

    「误解？」

    班度感到讶异，心想不就是对教会心怀不满的反抗军吗？除此之外还有什么呢？密雷迪则是站得直挺挺的，脸上露出得意的笑容。

    随即她用食指直直往天上一指。

    「我们战斗的对象虽是教会，却也不是教会，是在那上面的存在。」

    在上面……天空。不，是从遥远上方俯视人类的存在。

    「开玩笑的吧？」班度以难以置信的眼神看著密雷迪。

    看到班度惊讶得瞠目结舌，密雷迪在无处躲藏的天空，光明正大地做出宣言：

    「神才是我们『解放者』的敌人！国家和魔王之类的，事到如今算什么呢！」

    不知是偶然还是必然，在偏离目的地的行进路线前方，太阳在密雷迪的背后与她重叠了。

    宛如她背负著太阳的光芒，不，彷佛她就是太阳的化身一般，密雷迪在阳光中大声说出理念。

    「创造能够在自由意志下生活的世界、一个可以和任何人携手合作的世界！这就是『解放者』！」

    「跟想要携手合作的人……」

    那句话格外地打动人心，彷佛融化了他冰冻已久的心。

    「小班脸上的表情一直很沉痛。」

    「什么？」

    「你一定有很多话光是说出来就会感到痛苦，于是想说也说不出口，或者痛苦得说不出口吧？」

    「……别说得好像你很瞭解我一样。」

    班度心想又来了，她的眼神是怎么回事？

    为什么这么自然地被她的气势震慑？

    为什么感觉心事好像都被她完全看透了？

    虽然想叫她停止，但是他却说不出口，而密雷迪在那段期间也继续说道：

    「比如解救我们同伴的小班的从魔们，它们对你来说其实非常重要吧？」

    「怎么可能，我只是随便找一些随处可见的魔物──」

    「看它们的眼神就知道了，它们的眼神都有坚强的意志。为了救人、为了回应小班的意念，它们毫无疑问地赌上了自己的生命。我说的对吧？」

    那种事只要看了探视过去的影像就一目瞭然，至少对密雷迪来说是如此。

    「有著那种眼神的孩子，不可能是普通的魔物。」

    「不是又如何？」

    如果拯救密雷迪的同伴，只是为了卖人情，要求密雷迪他们解救自己，甚或为了预防万一而做为人质使用的话，那么应该不需要牺牲那么多本该是重要『同伴』的从魔们。只要趁马歇尔他们和黑衣人集团战斗的时候，把鲁思他们掳走就好了。就算事后对密雷迪等人说，光是救孩子就已无暇他顾，密雷迪他们也无从反驳。

    即使如此，班度仍救了全部的人，那一定是因为他也看不下去了吧。

    所以──

    「小班，我认为你是值得信任的人。」

    不知为何，这个场面明明只要点头答应就好，班度却否定了。

    「……我的目的不是只有那样。」

    他并不只是想救人，而是有更不知羞耻、肯定会引来愤怒的理由──

    「那些我也都考虑在内了。」

    「你到底……」

    到底看穿到什么地步……班度身子不禁往后一退，他甚至感到些微恐怖。密雷迪则是笑著对他说道：

    「哼哼，小密的眼睛能够洞悉一切。」

    班度顿时愣住，密雷迪则是立刻露出柔和的表情说道：

    「小班，你说愿意成为我们的同伴，我非常高兴。因为很高兴……所以我希望你回答我。」

    密雷迪眼中带著几分担忧和平静的觉悟，如此问道：

    「我可以相信你，在你成为同伴之后，不会有悲伤的事发生吗？」

    班度内心响起某个声音，心中那个冷酷的自己大叫「随口骗她吧！」这是为了确实地救人，也是为了众多的同胞。

    这样才合理，对于刚见面的人们，手上不能失去王牌。班度很明白，笨蛋才会不带安全索就想渡过激流。

    然而当他回过神来──

    「……为了预防万一，我让拟态本尊的飞龙在魔都附近待命，梅儿&#8226;梅尔基涅可以骑乘它前往我们一族的隐密村落。」

    自己竟然说出这样的话语。

    「小班……」

    「你们的同伴保住一命是事实，但是有很多人都撑不久了。如果等到救援作战结束，很有可能会来不及救他们。」

    班度无视密雷迪的声音和奥斯卡等人的视线，微微低著头，连珠炮似地快速说完。

    「我只能妥协到这个地步，无论如何都必须在魔王回来之前达成作战。如果这样你们还是要我带你们全部人去隐密村落，我也有我的想法──」

    「谢谢你，小班。」

    密雷迪的语气十分温和。她的声音充满包容，又好似敞开了心扉，令人感到吃惊。班度忍不住抬起头，却见到灿烂无比的笑容。

    密雷迪在风中翩然遨游一圈回来，班度的目光忍不住追著她的身影。

    她轻巧地落在班度的身后，然后转了一圈，与班度面对面，朝他伸出手。

    这是感谢的握手，也是携手合作的证明。

    班度有个和某人很像的习惯，只见他把围巾拉高到鼻子处，然后粗鲁地伸出手。

    就在这个瞬间，突然一阵劲风吹来……

    「哇啊！？」

    密雷迪发出奇怪的悲鸣声，破坏了美好的气氛。被风吹掉的围巾卷在密雷迪的脸上，密雷迪无法呼吸，因而惊慌失措地挣扎。这时密雷迪又受到追击，巴特拉姆飞龙为了让风势偏离，身体大幅摇摆。

    奥斯卡等人急忙攀在飞龙的背上才总算平安无事，可是……密雷迪因为陷入轻度恐慌，重中地摔了一跤。

    「哇啊啊啊啊！」

    密雷迪做出艺术性的后滚翻动作，位于她滚动方向之处的是……惊慌的奥斯卡。

    「喂，停──噗啊！？」

    密雷迪撞上焦急的奥斯卡，两人纠缠在一起往后坠落，梅儿姊姊则是迅速避开。眼看就要从飞龙背上翻落的时候……奈兹用传送门救了他们。两人从另一个传送门飞出，落在巴特拉姆飞龙的背上，翻了个筋斗。

    「痛痛痛，阿奥抱歉，你没事──呀啊！」

    密雷迪用小鸟坐姿坐起身子，随后发出可爱的叫声。

    「唔啊！」

    「呀！阿奥！？你在那种地方做什么！好色！」

    「唔啊！！」

    那种地方就是密雷迪的屁股下。

    也就是说，密雷迪现在是坐在奥斯卡的脸上。

    感觉到奥斯卡的呼吸，密雷迪的身体忍不住缩了一下，不过那又造成奥斯卡的窒息危机。

    密雷迪的脸已经羞耻到快爆炸了。

    而且重力魔法也快要爆发了。

    「好了好了，再这样下去就是儿童不宜的画面了，你们要自重啊。」

    密雷迪因为羞耻的关系而全身僵硬，可靠的（？）梅儿姊姊则是将她回收。梅儿将密雷迪抱在胸前，密雷迪则是把脸埋在母性象徵里嚎啕大哭。

    「呜呜呜呜～～！梅儿姊！阿奥他欺负我！」

    「我也不愿意啊。」

    奥斯卡猛然爬起，重新调整眼镜，向密雷迪抗议。

    「奥斯卡，这种时候就要爽快地认错。」

    就算是出于意外，即使不合道理，他们都是男生和女生，这种情况就是男生不对。奈兹露出彷佛僧侣悟道的表情，对奥斯卡进行劝导。奥斯卡再一次小声地说「我也不愿意啊」，然后推了一下眼镜。

    「密、密雷迪，那个、是我错了……」

    虽然奥斯卡小心翼翼地向密雷迪认错，却有人从别的方向回话。

    「眼镜，你这家伙……在我的巴特拉姆身上做什么？你这变态。」

    是班度。他露出非常轻蔑的眼神，看著眼镜哥奥斯卡。

    只见奥斯卡的太阳穴顿时浮现青筋。

    「这不管怎么看都是意外吧？再说追溯源头，还不是你那条无意义的围巾的错。」

    「你对我的围巾有什么意见吗？啊？你这个没用眼镜！」

    「你对我的眼镜有什么意见吗？嗯？你这个没用围巾！」

    这次是班度的额头上浮现青筋。如果眼镜被人揶揄，奥斯卡会生气的话，那么班度就是围巾受到贬低会生气。

    「呿，竟然不懂围巾的好，假知识分子就是这样才让人困扰。你以为我没发现吗？你那是无度数眼镜吧？你以为戴上眼镜看起来就会变聪明吗？笨蛋。」

    「竟然说我是假知识分子，真敢说呢。你又好到哪去？虽然你一副自以为了不起的态度，不过你知道吗？愈是对自己没有自信的人，愈会虚张声势。你从刚才就频频用围巾遮住脸，就是这么回事吧？」

    「竟然无法理解这个艺术，真是可怜。不过因为你的内在是小混混，所以这也是没办法的吧。」

    「你说是艺术？围巾哪里算艺术了？」

    「你没看到这刺绣吗？这可是耗时三个月的大作哦。」

    「是你缝的吗！？」

    虽然现在的他是巴特拉姆的拟态，不过从他面露得意表情讲解刺绣花朵的由来、花语，还有时而与之纠缠、时而直直延伸的藤蔓所表现出的人生喜悦与痛苦……可以知道那刺绣大概是他本人刺的吧。

    「懂了吗？我的围巾跟你的眼镜不一样。不一样啊。」

    「哈，我的眼镜也不是普通的眼镜。何况你明明穿无袖上衣，却还围著围巾，到底是冷还是热啊？别拿我的眼镜和无意义的围巾相提并论。」

    「围巾很帅啊！无度数眼镜根本一点品味也没有！」

    「眼镜很帅啊！围巾才是一点品味也没有！」

    两人「啊啊？」「嗯嗯？」地相互对峙。看到两人突然开始嘲讽与咒骂，密雷迪等人圆睁著双眼，视线在两人之间来来去去。

    「呿！算了，跟变态说再多也没用。」

    「所以我就说是意外了，你的耳朵是装饰品吗？」

    「哼，嘴上那样说，其实你心里很高兴吧？」

    咦？是吗？阿奥？──密雷迪羞红脸颊，朝奥斯卡看去。奥斯卡则是把眼镜往上一推。

    「这笑话一点也不好笑。刚才不是会窒息死，就是会被她在慌乱之下杀死，或者因为她恼羞成怒而杀死我，除了生命危险之外，我根本没有任何感觉。」

    那、那个问题确实很严重吧……密雷迪正要陷入思考时，这段期间奥斯卡仍继续说道：

    「再说等到她羞耻的情绪平复之后，她可是会拿这件事说嘴。有好几个月的时间，她会笑嘻嘻地要我说明感想，甚至擅自捏造我的心情！实在烦得要死！」

    咦？阿奥？

    「那是……真的有那么烦人的人吗？」

    小班！？

    「有啊，密雷迪&#8226;莱森这个女孩子就是那样的人。也就是说，我不可能对她兴奋，证明完毕。」

    「唔……竟然这么有说服力，明明是个假知识分子的说。」

    吶，梅儿姊，我可以用重力魔法打他们吗？

    还是不要吧，因为现在是在天空之上，地上有满满的魔人哦。

    当密雷迪和梅儿在进行这样的对话的时候，奥斯卡与班度还是不断地斗嘴。

    奥斯卡青筋浮现，面露笑容；班度青筋浮现，脸上露出不快的表情。奈兹看不下去出面劝和，但两人却仍不停止。他们持续无止境的唇枪舌战，让人反而怀疑他们是不是进入两人世界了呢。

    （吶，小奈，梅儿姊，那两人是怎么了？为什么感情会那么差呢？明明今天才刚见面的说。）

    （班小弟是狂妄自大的类型，所以倒也没什么好奇怪的，不过很难得看见奥斯卡小弟这样呢。更别说班小弟基本上是救命恩人了……）

    密雷迪与梅儿悄悄地交头接耳，奈兹在沉默一阵子后，小声地对她们说出自己的推论。

    （……会不会是同类相斥？）

    （（同类相斥？））

    密雷迪与梅儿侧著头感到疑问，奈兹则是慎选词汇继续说道：

    （虽然对班度这个人还不熟悉，不过他对自己具备身为族长所该有的威严与理智，似乎颇为自负，但是他的内在却意外地血气方刚。）

    （嗯嗯，然后呢……咦？那不就是……）

    （好像奥斯卡小弟呢。）

    （嗯，奥斯卡也是勉励自己外表要像知性的绅士，而且对于自己兼具绅士的风范与理智也颇为自负。然而，他的内在却相当粗暴。）

    这是因为他是贫民区长大的孤儿的关系。也就是说──

    （同类相斥或许是说过头了，不过……他们两人就像是在客观地看著自己，所以才会感到不自在吧？）

    三人朝奥斯卡与班度瞥了一眼。

    「别露出那种恶心的笑容，让人看了就不爽。」

    「那可真是抱歉，因为如果我像你一样哭丧著脸，我就活不到现在了。」

    原来如此。

    他们两人都想当个理智的人，但是一看见对方，本能就会感觉到自己不太想承认的粗鲁的一面，所以会没来由地感到气愤。

    （怎、怎么办？梅儿姊。我没想过神代魔法使的同伴，会打从一开始就互看不顺眼耶……）

    （这个嘛，只能顺其自然吧。男人的吵架不需要在意啦！）

    （谁、谁能像你一样看得这么开啊……）

    看著女性成员在一旁说悄悄话，奈兹轻轻叹了一口气。

    感觉自己的精神负担会增加啊……

    之后，巴特拉姆飞龙开始以最高速度飞行，加上奈兹以转移移动，持续了大约一天半。

    大概是露宿野外并兼程赶路得到回报了吧。原本需要骑马一个月的路程，一行人创下最快抵达目的地的纪录。魔王国的首都──魔都伊谷尔多后方耸立著一座山峰，他们目前在山脚下的一片森林之中。

    巴特拉姆解除飞龙形态，变回史莱姆的外型，待在班度的身旁。

    「我们从这里前往山上，山麓往上一段路的洞窟里有我的飞龙。」

    班度说著便开始走在前方引路，密雷迪等人则是追随在后。

    森林中十分宁静，空气有著奇怪的味道，虽不至于令人感到不快，但是不习惯的南方森林气味，似乎令身体感到不适。

    通往山峰的路上没有人的气息，一行人几乎是以散步的心情，在森林中前进了大约一小时。

    「呼……呼……相当远呢。」

    「？你已经累了吗？」

    班度露出「这家伙是说真的还假的？」的眼神，看著密雷迪。森林中并没有道路，粗粗的树根突出地面造成凹凸不平，很不方便行走。但即使如此，会这么短时间就感到疲累的人，大概真的只有深闺千金吧。

    「不不，我怎么可能累！小密可是会旅行的女人哦！」

    密雷迪表示绝无此事。

    「……密雷迪，你的脸色好像有点差，而且还满身大汗的。」

    不过奥斯卡皱著眉头指谪道。

    「咦？有吗？我想是你多心了。」

    奈兹也讶异地眯起眼睛。

    「你都有体力可以穿越沙漠了，这点程度应该不算什么才是……」

    「就是说呀，是阿奥太夸张了！」

    「我还是帮你施个再生魔法吧。」

    梅儿的再生魔法施加在密雷迪身上，只见她的脸色好转，呼吸也恢复正常。

    「谢谢你，梅儿姊。嗯，我已经完全没事了，果然是阿奥多心了啦。」

    「那就好。」

    「呵呵，奥斯卡小弟真是过度保护呢。」

    奥斯卡把眼镜往上推，彷佛在说「少啰嗦」，然后有些难为情地走到最前头。听到班度抱怨「不知道路就别走在前面」，奥斯卡尽管更加难为情，却是立刻回嘴。

    以两人自然的斗嘴声为背景音乐，一行人继续前进。

    之后过了不久便抵达山麓，他们拨开草走进草木茂盛、看起来有著丰富果实的山中。

    「小班的飞龙本尊就在这附近吗？」

    走在和缓山坡上，不知为何呼吸再度变得急促的密雷迪问道。

    「没错，再走一下子就会到那个洞窟了。」

    梅儿烦躁地接著问道：

    「再走一下子……是还要走多久呢？」

    班度习惯性地咂舌一声，回答「一下子就是一下子」。

    「梅儿姊姊是海洋之女，讨厌爬山哦。」

    所以可以用奈兹小弟的转移，三两下就上去吗？梅儿之所以这么说，或许是为了看起来脚步沉重的密雷迪著想。但也很有可能单纯是如她所说的讨厌爬山。

    班度的目光移向密雷迪，看得出他是在问「收这种家伙当同伴没问题吗？」。密雷迪虽然帮她辩解「虽然她是很有问题的大姊姊，不过没、没问题啦……大概。」，但是……她的声音非常地小。而且她说话时还不敢看班度，看来梅儿平常的颓废模样，让密雷迪无法带著自信断言。

    奈兹露出为难的表情，开口对梅儿说道：

    「不管怎样，这里的遮蔽物很多，转移到没去过的地方会很危险。」

    「在那之前，我们已经差不多在警戒网之中了，接下来不可以使用魔法。」

    听到班度的叮嘱，奥斯卡侧著头感到疑问。

    「那是什么意思？」

    「呿！」

    「可以别看见我的脸就咂舌吗？小心我把你的围巾扯断喔？」

    奥斯卡浮现青筋，笑著这么说道。班度则是变本加厉地咂舌，看来他们两人真的合不来。

    「好了好了，你们两个别吵架了！真是的。话说小班，你说不能用魔法是怎么回事？」

    密雷迪挡在两人之间，把话题拉回。

    班度平时的扑克脸变得更加看不出情绪，他一边为一行人带路，一边开始说明。

    「魔都的防卫网很严密，不只有击退袭击者的能力，也有侦测入侵者的方法。」

    据他所说，以魔都为中心，布下了方圆数公里范围的魔力感应结界。

    人的魔力在本质方面和指纹相同，每个人有微妙的差异，没有人相同。就跟没有人的魔力光颜色相同一样，即使眼睛看不出差异，只要精密分析，一定会分辨出差异。

    在魔都，不管是居民还是出入其中之人，相关人员全都必须在专门的部门登录自己的魔力。如果在结界内侦测出有未登录的魔力，马上就会有士兵赶来。

    当然，如果是像身体强化那样，不会释放魔力在外的类型就没关系。

    而做为守护魔都背后的天然屏障，这座山中只要再往上走一段路，也会进入那个结界的范围。

    「因为这个原因，请你们尽可能不要使用魔法。」

    因为来这里只是为了到载运梅儿的飞龙之处，所以奥斯卡等人也就接受他的说法。但是听见他的下一句话，他们的表情顿时抽搐起来。

    「飞龙把那个女人──」

    「是梅儿姊姊哦？」

    「……飞龙把梅儿──」

    「是梅儿姊姊哦？」

    「不要叫我说姊姊！」

    密雷迪拉了拉梅儿的裙子，要她收敛虐待狂性格，接著使眼色催促班度继续说下去。

    「嗯哼，飞龙把梅儿送去隐密村落后，我们就直接往半山腰前进。」

    「咦？小班，你的意思难道是……」

    「对，我们要直接展开救出行动。」

    「不能使用魔法是吧？」

    「没错。」

    「呃～既然是守卫魔都背后的自然屏障，我想应该有兵力防守……」

    「那是当然的吧。山顶的军营驻守著精通魔法与熟知山岳地形的守备兵团，他们会循著随机路线，在山上各处巡视。」

    「小、小密本来以为是采取由小密吸引敌人注意，小班和小奈趁机去救人的方法……」

    既然是寻求神代魔法使的协助，理所当然会认为他期待这样的强力手段。但是，班度却一口否决密雷迪的意见。

    「绝对不行。」

    据他所说，实验在魔王城是极机密事项，所以只要遭受袭击，对方立刻就会有所应对。如果只是把被实验者们送到班度所不知道的地方，那倒也还好。最怕的是本来班度以协助实验为代价所阻止，所以已无用处的被实验者，会有受到处刑的风险。因此只有在脱逃时，才能全力大闹。

    「幸好莱森的公主收了转移术者为同伴。我原本的计划是请解放者的人解救被实验者，那段时间则由我和公主拖住士兵们。」

    若是那样的情况，两人将会与魔王国成千上万的精兵展开死战吧。多亏有奈兹才能大幅缩减逃脱时间，这真的是运气好。

    话虽如此，被实验者中也有很多行动不便之人，不可否认在某种程度上会多花些时间。在这一层意义上，本来有梅儿在会比较好……不过相对地就要请密雷迪他们多多努力了。

    听见班度这样的说明，密雷迪似乎仍不死心，提出了替代方案：

    「如、如果是那样的话，既然不能使用魔法，那么比起防守士兵众多的山上，不如侵入首都还比较好吧……比如扮成商人潜入这样。」

    「不行，没有那种时间，我们只能选择几乎是强行突破的方法。」

    也就是说，最佳方法就是有著能使用神代魔法之优势的魔法使，却要凭藉不习惯山区的身体状况，不使用魔法而躲过、打倒专门在山上警备和战斗的士兵们，然后侵入山上的城寨里。

    「不管怎样，我们都要在魔王回来之前速战速决。遭遇守备兵的话，要在他们惊动他人之前解决掉，而且不能用魔法。」

    就算你说得那么容易……密雷迪等人脸上肌肉不住抽动。

    特别是密雷迪抽动得特别厉害。她的目光游移，显得忐忑不安，那模样简直就像是即将被放上砧板的鲤鱼。

    班度毫不在意地继续说道：

    「放心吧，我们既没有必要翻山越岭，侵入城里也不困难，因为有密道。」

    奥斯卡打起精神，边把眼镜往上推边问道：

    「密道？那就是所谓的王族用逃生通道吧？」

    「……因为巴特拉姆很优秀。」

    「你该不会以为只要说『巴特拉姆很优秀』，就能全部蒙混过去吧？」

    班度把围巾往上拉，遮住了表情。

    他似乎真的这么想。

    「到了，就在那里。」

    为了逃避眼镜后的白眼，班度加快脚步。

    他穿过树林之间，绕过杂草丛生的斜坡前进。

    随后，前方出现看起来就是由落石和砂土自然形成的洞窟。然而，入口有大半被掩埋，只剩下人以爬行的方式才能勉强进入的大小。

    看起来实在不像一只飞龙能够进入的状态，不过现在的问题是……

    事态有些出乎意料。

    「……班度，除了飞龙以外，你有让别人在里面待命吗？」

    奈兹这么问道。奈兹拥有优越的空间掌握能力，他比任何人都更早察觉洞窟里除了飞龙之外，还有复数的气息存在。

    「不，应该没有才对。不过，如果说有人能进入这里的话，那就是……」

    班度似乎并没有特别慌张，但是从他皱起眉头，似乎很头疼的样子看来，大概是发生了对他而言并不危险的意外事态吧。

    「巴特拉姆，可以了。」

    只见触手摆在胸前行一个礼，随后洞窟入口立刻开始融化，颜色也在一瞬间变成蓝色半透明的黏液型态。

    「与本体分离的巴特拉姆分体也能拟态吗？」

    奥斯卡为了保险起见，而用手按著黑伞。他惊愕地问道。

    「没办法拟态成生物，不过如果只是同化为周围的景色待命，那还不成问题。」

    奥斯卡等人的惊愕大概令他很高兴吧。

    只见班度「哼」的一声，露出得意表情，接著继续讲述巴特拉姆的优点。

    「不只如此，它会做的料理超过百种，手艺可以媲美宫廷厨师。让它打扫洗衣的话，不但不会留下任何脏污，甚至只要花人类十分之一的时间就能完工。擅长谍报固然不用说，需要时也可成为守护主人的剑或盾。只要身体还有黏液的存量，几乎可说是不死之身，还可以不眠不休持续活动。更重要的是──」

    「更、更重要的是？更重要的是什么？小班！」

    密雷迪咽下一口唾液，她的反应实在很捧场。

    班度停顿了好一会儿，然后露出得意洋洋的表情说道：

    「它泡红茶的技术十分精湛。」

    「什……么……真是完美无缺啊！」

    密雷迪配合吹捧，让班度的心情好到极点，最后做了个结论。

    「明白了吗？我的巴特拉姆很优秀！」

    只见巴特拉姆行一个礼，彷佛在说「承蒙厚爱，不胜荣幸」，动作十分优雅。

    原来如此。

    「「「果然优秀……」」」

    「真的呢，梅儿姊姊也想要这样的管家！」

    要是梅儿有巴特拉姆这样的管家，她的颓废可能会以非比寻常的速度持续恶化，密雷迪他们心里只有一个念头：绝对要全力阻止那种事发生。

    这时洞窟内有人战战兢兢地现身。

    「班族长……」

    「玛格丽特，果然是你们。」

    密雷迪等人「啊」的惊叫一声。

    只见那个人一身白衣，表情就像是在说……明明怀著紧张的心情等待，结果当那个时刻到来，等待的人却开始说起相声，让她不知道该表现出怎样的态度才好。

    没错，那些人就是在莱森分部救走鲁思他们的那群人。他们现在已摘下面罩，露出真面目。

    走在最前头的是一头红色长发，其中参杂些许黑色发束的女性。她有著黝黑的肌肤和尖耳朵，身材高&#18487;、眼神锐利，看起来就像是女战士。

    在她后方也出现五名同样身穿白衣的男女。虽然每个人乍看之下都像是魔人，却有兽人的特徵，发色中也夹杂其他颜色，十分具有特色。

    看这情况，他们就是修尼族──班度的家人吧。

    密雷迪忍不住想要开口向他们道谢，但是……在那之前却听到一声怒吼。

    「快回去村里！这是族长命令！」

    「可、可是！您还受困牢笼，同胞们还在受苦！我们怎能坐视不管！」

    「所以我才求助解放者啊！你们要是被抓……我……」

    「班族长，我们已经有所觉悟。村里有足够的战士留守！您不用挂心！就算只有在场的我们也好，请您带我们一起行动吧！」

    玛格丽特单膝跪地，她的态度与其说是面对族长，更像是臣下对君主恳求。其他人也单膝跪地，异口同声地说「族长！请您答应！」。

    然而，班度的回答并没有改变。

    「……不行，我绝不能失去你们……」

    「班族长！」

    「我命令你们将梅儿&#8226;梅尔基涅送去村落！你们的职责是确实地拯救解放者们，为了不留下遗恨，这是重要的任务。快去！」

    「！……班族长……」

    玛格丽特等人仍恳求似地注视著班度，但是看见他坚定的表情后，他们低下了头。

    然后，他们回头看向密雷迪等人，或许是想起莱森分部成员的伤势吧，他们皱起眉头，深深一鞠躬。

    他们的心情一定五味杂陈，且无法用一句话形容吧。

    他们没有和密雷迪等人说话，咬著牙走进洞窟内，应该是去迎接自己的飞龙了。

    现场弥漫著难以言喻的气氛。

    ──咕噜？

    只见一头飞龙自己走了出来，听见它发出的叫声，密雷迪他们回过神来。

    「唔，抱歉，乌鲁鲁克，让你久等了。」

    从洞中出来的飞龙确实和巴特拉姆拟态的一模一样。

    只不过，比起巴特拉姆飞龙，它圆滚滚的眼睛看起来更为温柔。

    「听好了，带她去村落。没错，我之后再过去，你先带她去。」

    班度将额头和它靠在一起，以温柔的语气和它对话。

    原本以为是标准配备的扑克脸，彷佛是虚假的一般，消失得无影无踪。

    班度闭上双眼，把体重靠在飞龙身上的模样，看起来十分安祥平静。

    这只乌鲁鲁克也和巴特拉姆或解救莱森分部的从魔一样，都是班度心爱的同伴。

    终于，班度睁开眼离开乌鲁鲁克，回头望向梅儿。

    「乌鲁鲁克个性乖巧，加上有族人带路，你只要乖乖坐著就好，不需要操纵。」

    梅儿点头答应，看了带飞龙出来的玛格丽特等人一眼后，回头望向密雷迪他们。

    「那么小密、奥斯卡小弟、奈兹小弟，我先一步去见大家啰？」

    「好，梅儿姊，大家就拜托你了。」

    「也拜托你对他们说明我们的情况了。」

    「我们很快就去会合。」

    「好，你们也要充分小心哦？」

    梅儿紧紧拥抱密雷迪，摸了摸她的头后，把奥斯卡与奈兹两人也一起抱到胸前，在他们背上拍了一下。

    扑进丰满的胸口，两人虽然有点脸红，不过他们明白背上轻柔冲击的意思是「小密拜托你们了」。这是她信赖的证明，于是两人以坚定的眼神点头答应。

    最后，梅儿朝班度伸出手。

    「别过来，我不用──」

    班度被抓住了，没有猎物可以逃过梅儿姊姊的拥抱。

    「你就安心跟著小密他们去吧。」

    班度正要抗议，但是令人安心的声音在他耳边温柔呢喃，班度不自觉地全身放松。

    玛格丽特等人用难以言喻的眼神看著族长！班度则是在梅儿放开他后，拍打自己的脸颊，咒骂自己的大意。

    只见密雷迪脸上露出不怀好意的笑容。

    「梅儿姊的胸部很舒服吧？吶，小班？不小心放松的闷骚小班&#9834;噗嘻！」

    「巴特拉姆。」

    只见巴特拉姆使出触手流闪击拳，重重打在密雷迪的脸颊上！

    密雷迪被击倒了。

    梅儿拋下混乱不堪的现场，迅速骑到乌鲁鲁克的背上。玛格丽特等人起飞在前方带路，乌鲁鲁克也静静地起飞。

    由于是在森林正上方低空飞行，所以转眼间就看不见他们了。

    眺望著他们离开的方向一阵子后──

    「为了小心起见，我们快离开这里吧。」

    听见班度的号令，密雷迪等人点头答应，离开了那里。

    他们拨开草木，不停往山里前进。

    「密雷迪？」

    「没事啦。小密发现，小密好像也是海洋之女呢。」

    「我想不是那种问题吧。」

    看到密雷迪有些落后，奥斯卡与奈兹露出担心的表情。不过密雷迪面露笑容，表示只是状态有点不好，并没有问题，仍是继续前进。

    一行人前进一段时间后，奥斯卡似乎发现了什么，制止众人前行。

    只见黑眼镜的镜片部分隐隐发光。

    「我侦测到热源，两点钟方向有四个，与我们的路径重叠。因为热源特别小，所以应该是魔物。」

    「喂，魔法──」

    「我完全没有释放魔力。」

    「呿！那是什么眼镜啊！」

    班度原本以为那只是装饰用的无度数眼镜。他像看到奇妙的事物般看著奥斯卡，同时将手伸向身旁的巴特拉姆。

    瞬间，巴特拉姆中间开始扭曲，变形为类似弯刀的剑。刀身上描绘著纠缠的玫瑰花与藤蔓，螺旋状的握把上也有精美的雕工。至于刀的护手部分，在造型上已经到达艺术的领域了。

    巴特拉姆似乎是藉由将部分的身体拟态，制造出一把武器，不过原版的武器似乎仍是班度所设计。另外，因为魔力是在体内，所以不会被检测到魔力释放。

    只见弯刀弹出，班度接住弯刀，递给奈兹。

    「真是花俏啊……」

    其实奈兹喜好的是简朴风格，他忍不住说出自己感想。

    「这叫艺术。」

    班度只是这么回答，然后也准备自己的剑，接著匍匐在地上开始移动。

    之后，他将身体靠在稍远处的粗大树干上，用食指在嘴边比出噤声手势，示意密雷迪等人保持安静。

    接著草丛传出声响，四只容貌丑陋、有著浅绿色肌肤的怪物出现。

    那是俗称哥布林的魔物。

    哥布林们手上各自拿著短剑、棍棒、生锈短剑和中间折断变成短枪的长枪。

    它们从班度藏身的树木左侧走过来，班度则是从右侧绕过去……

    绕至背后的瞬间，班度迅速欺近它们。

    一道只留下银色闪光的俐落挥击，一剑砍下一只哥布林的头。接著反手一刀，斩断第二只的咽喉。然后他的身体扭转，单手掷出夺来的短刀，贯穿距离最远的哥布林的咽喉。接著用脚踢飞第一只掉落的短枪，贯穿第四只的咽喉。

    只听见草地发出沙沙轻响，那是哥布林们终于倒下的声音。

    从班度冲出到歼灭敌人，这场秒杀剧仅仅只花费两秒钟。

    「我忘了说，这座山也有相当数量的魔物。魔人刻意放著不管，是用来做为防范入侵者的对策。」

    班度彷佛什么事也没发生似地走回来，对密雷迪他们如此说道。

    密雷迪他们总之只心想「好强～」。

    班度的身手就像是武术家，不，应该说是武术高手。

    「呃～小班该不会不只会变成魔法，同时也拥有战斗类的天职？」

    听到密雷迪的提问，班度点头回答道：

    「没错，我拥有艺术家的天职。」

    「少说谎了。」

    奥斯卡立刻吐槽。

    他在眼镜后翻了白眼，彷佛在说那个天职与战斗完全没有关系。

    「我哪里说谎了。你看这条围巾的刺绣。」

    「啊啊，是啊，那个刺绣确实很了不起。」

    确实，刚才制作出的剑也是装饰多到令人误以为是仪式用的剑，刀刃部分甚至有玫瑰的雕刻，简直就像艺术作品。

    「是我误会了吗？艺术家什么时候变成战斗职业了？」

    奈兹揉著太阳穴这么说道。班度则是打心底感到不可思议。

    「武艺也是艺术吧。」

    「没有那种说法。」

    奥斯卡又火速吐槽。

    看来班度似乎是有艺术天分的人。

    而且所谓的艺术就是技艺之术，而武艺是武之技艺。因此，班度的意思似乎就是艺术的才能同时也是武艺的才能。

    虽然全部的人都认为，加油添醋也该有个限度吧……

    「唔，在上面吗？」

    当在树上移动的猿猴魔物集团出现的瞬间，班度将手伸向巴特拉姆。

    优秀的管家史莱姆瞬间在体内进行弓箭的部分拟态。巴特拉姆将弓箭弹出后，班度看也不看便接下弓箭，并以迅雷不及掩耳的速度射出箭矢。而且是一次架三支箭，快速地进行三次射击，还彷佛理所当然似地全部命中。

    接著班度更命令巴特拉姆变形，这次则是化为锁链镰刀。

    只见镰刀自由环绕飞舞，依然准确无比地将猿猴魔物驱除。

    「是被血腥味引来的吗？你们三个在发什么呆，要上啰。」

    「「「啊，是。」」」

    在那之后，只要遭遇魔物，班度便使用各种武器杀敌，如剑、枪、弓、短刀、战锤、大镰、环刃等等，只要是武器，他无一不精通。班度不靠魔法，一路上所向披靡。

    遇上强壮的士兵则是凭藉徒手格斗压制。

    他的英姿正有如精通十八般武艺的斗神。

    仅仅二十岁出头的年纪，他就已经站在武道的顶点了。

    「呿！果然以遥控操作的方式动作很不俐落啊，只能发挥出三分之一的程度。」

    班度似乎非常不甘心。

    他只用一只手指，就能让人体以不可能的方式在空中旋转；只是手掌碰到对方，便能令敌人昏倒；隔著铠甲便能将人打到吐血；不让对方有吹响警笛的机会，将强壮的士兵们打倒在地……

    众人确实都差点忘了，班度现在是遥控操作拟态的巴特拉姆，这并非他本来的实力。

    从中途开始参加压制的奥斯卡与奈兹忍不住露出苦笑。他们悄悄往即将到达的密道前进，奈兹忍不住称赞道：

    「你真是武艺过人啊。」

    「不用说客套话……你也相当有一套，不过……你有一段时间没练了吧。」

    看来高手果然一看就知道。奈兹原本是擅长使剑的沙漠战士，他的身手洗练，剑术也是一流。

    「是啊，因为空间魔法很难控制，所以我特意将剑封印，专注于空间魔法上。」

    「最后能决定胜负的还是肉体哦。」

    听到那句话，奥斯卡似乎感到很有趣，于是小声地笑了出来。

    「没想到会从魔人口中听到那样的话。」

    「哼，眼镜──不，奥斯卡，看不出你也挺厉害的嘛，我原以为你是倚靠神器的软弱家伙呢。」

    「没想到竟能得到你的夸奖，真是受宠若惊。话虽如此，你的指正也没错。」

    奥斯卡原本就不是战士，而是生产者。他本来应该是待在后方，负责支援战士的立场。

    因为魔力不能外泄，所以奥斯卡现在只靠著黑伞的身体强化，与黑眼镜的知觉扩大能力，以及对金属线进行物理操纵来应战，看起来战得相当辛苦。

    即使如此，他的动作也相当俐落，完全不会输给魔人的精兵。

    不知是多亏联手抗敌，还是对于确实锻炼自己的身体而有所共鸣……

    三个男人的感情似乎变好了。

    而在这样的情况下──

    「不过话说回来……」

    「！」

    班度的声音转为低沉，顿时有一个人吓了一跳。

    她就是拚命消除存在感的少女──密雷迪。

    密雷迪现在也拚命低著头，屏息静气，走在最后面。班度回头瞥了她一眼说道：

    「莱森的公主，你没有魔法就这么无能吗……」

    「啊呜！？」

    密雷迪手按著胸口，跪倒在地，她的精神似乎遭到暴击了。

    奥斯卡与奈兹也苦笑著补述。

    「仔细一想，因为密雷迪至今从未被逼到无法使用魔法的状况，所以我也没发觉。」

    奥斯卡的言下之意，等于认同密雷迪无能的说法。

    密雷迪受到追加暴击。

    「因此，密雷迪，我认为你至少要练个防身术比较好喔。」

    毕竟奈兹并不太想看见自己组织的首领在战场上哇哇大叫，做出抱头蹲防的动作。然而奈兹委婉的言词与温柔，令密雷迪进入抱头蹲防的状态。

    她用双手抱头，蹲在地上哭著说「对不起，我是这样的首领」。

    「莱森的公主──不，密雷迪，你照现在这样，就真的只是个烦人的女人喔。」

    终于连公主的称呼也被舍弃了。

    虽然想认为班度是想增进亲近感才直呼其名，但是从他冰冷的眼神看来，原因恐怕是因为轻蔑吧。

    班度言下之意就是「好好加强自己吧」。听到这句话，密雷迪的泪水溃堤了。

    「呜哇啊啊啊啊啊！对不起，是我无能！」

    密雷迪一边嚎啕大哭，一边开始嚷嚷著「梅儿姊，梅儿姊在哪！我要找梅儿姊！」。有生以来第一次非但完全帮不上忙，甚至还成为累赘，这个状况似乎令她精神崩溃了。

    「梅儿的宠溺在这种情况可能反而害了她。」

    「因为那家伙不知道收敛……」

    「你们的首领真的没问题吧？」

    三个男人果然有些意气相投了。

    然后过了五分钟后，整座山都没有响起警报，一行人成功抵达密道之处。话虽这么说，但密道处也没什么东西。

    肉眼可见的光景与四周没什么不同，都是只有树木丛生的景色。

    班度将目光移向奥斯卡，看来他似乎认同在侦搜敌人方面，奥斯卡的眼镜非常优秀。

    只见奥斯卡用手指按著眼镜的镜脚，目光往周围扫视一遍。

    「没问题。」

    「好，走吧，对方发觉巡逻士兵没有回去，也只是时间上的问题。」

    班度命令巴特拉姆将手指变成老旧钥匙的形状，然后用另一只手轻抚树皮，只见树皮竟往旁边滑开了。树皮滑开后出现钥匙孔，班度将变形的手指伸入钥匙孔开锁。

    总算从被当成无能之人看待的打击中振作起来的密雷迪，拉了拉班度的袖子。

    「那也是？」

    为什么钥匙一试就开？这个问题的回答当然是──

    「因为巴特拉姆很优秀。」

    「巴丘拉姆太万能了，真可怕。」

    受到密雷迪的注视，一旁的巴特拉姆优雅地敬一个礼。

    看来那是只有表面加工成树木的金属管，打开门一看，有阶梯通往地下。他们立刻进入其中，一口气走下阶梯。

    最下层是用像是红砖的石头所堆砌的宽广通道，生长在脚下的青苔微微发光，勉强能够确保视野。

    「地下有数条迷惑侵入者或追兵的岔路，而且也有陷阱，所以绝对别走在我的前面。」

    「那也是巴丘拉姆──」

    「因为它很优秀！你好烦喔！」

    班度脸上的表情就像在说「这家伙真烦人！」。看来班度也开始明白密雷迪是怎样的人了。

    「等一下，班度。视线不清楚，我现在用光线照明。」

    「不是魔法吗？」

    「当然不是。」

    是眼镜光线。

    奥斯卡的眼镜射出光线劈开黑暗，两道探照光芒随著奥斯卡脸部的动作，照亮通道的深处──

    「哼！」

    班度一掌挥出，拍掉奥斯卡的黑眼镜，黑眼镜在空中转著圈圈，失去眼部射出的亮光。

    「班度，你这家伙做什么！」

    奥斯卡忍不住显露本性。

    班度则是用一句话反驳奥斯卡。

    「烦死人了！」

    「什么──」

    「抱歉，阿奥，小密也不太能认同一直发动眼镜光线。」

    「要是你向我们看过来，那可就大事不妙了，我投班度一票。」

    「什……么……」

    眼镜光线遭到完全否定，让奥斯卡沮丧地垂下肩膀，失魂落魄地将落在墙边的搭档捡回。

    「要光源的话，巴特拉姆可以提供。」

    巴特拉姆在史莱姆体的体内制造出光源，它似乎是在体内使用光球的魔法。

    「巴丘拉姆真是优秀。」

    「巴特拉姆真的万能。」

    「……是啊，我并没有感到不甘心哦。」

    巴特拉姆优雅地行一个礼，接著一行人就在它的带领下前进。

    他们一路上避过地洞、枪墙、喷出毒雾、落下石柱等典型的陷阱，不受岔路的迷惑，不断地往前进。

    密雷迪向班度确认道：

    「可以直接到关被实验者的地方吗？」

    「不行，前方通往一间地牢。据说是为了万一遇上武装叛变，王族可以假装放弃抵抗被关进牢里，实际上却藉此脱身而造。」

    从那间地牢前往地下实验场，要再往下走三个楼层才会抵达。

    「小班的本体也在那里吗？」

    「我是在别的地方。不过，你们要优先转移被实验者。只有我一个人的话，最坏的情况我也能自己设法逃出。」

    「我明白了。不过别担心！小密已经不是无能了！小密不是无能！」

    「希望如此。」

    密雷迪蹦蹦跳跳，强调自己『不是无能』，班度的表情中却看不出感到厌烦的样子。

    大概是接近出口了吧，旁人也看得出他逐渐开始紧张。为了缓解他的紧张感，密雷迪他们以强而有力的语气说道：

    「我们绝对会救你。」

    「交给我们吧。」

    「我虽然看你不爽……不过我保证会救你。」

    「……哼，那是当然。」

    班度别过头，表现出傲娇的一面。

    数秒钟后，密雷迪等人抵达目的地。

    班度站在没有任何记号的通路正中央，单膝跪地，用力按压一块地砖的一个角。随后，眼前数块红砖滑开，里面出现一个把手。

    班度一拉把手，墙壁的一角就被轻易拉开，出现一个成人可以爬入的洞穴。

    只见巴特拉姆迅速伸出触手，确认洞穴另一头的情况。看到似乎没有问题，它立刻身子一滑，钻过洞穴进入地牢。

    接下来众人都不发一语。

    互相以视线示意后，他们立刻迅速地钻进地牢。

    正面有三间牢房并排，不过里面似乎没人。尽管班度应该事先就确认过，他仍是松了一口气。

    密雷迪等人环视煞风景且给人冰冷印象的地牢。

    这时他们忽然发现巴特拉姆不见了，下一个瞬间，巴特拉姆从铁栏杆的缝隙中出现，挥了挥手。密雷迪等人打开铁门出去通道，只见通道里有两名士兵昏倒在地。

    看来是它先一步帮他们解决掉狱卒。

    班度走在前头，挥手告知方向。密雷迪等人跟著他，跨越昏倒的狱卒，走到铁门外。

    很快地，他们来到一个接通上方和下方的楼梯。

    一行人顺著楼梯而下。楼梯很阴暗，光是待在那里就令人心情阴郁。

    通过一两个楼梯平台，他们终于来到貌似是最下层的地下通道。

    通道里有转角，墙上油灯的火光不住晃动。只要有人靠近，影子就会败露行踪吧。

    「……」

    密雷迪微微皱起眉头，迟了一拍后，奥斯卡与奈兹也露出同样的表情。

    因为血腥味扑鼻而来。

    那是陈旧且浓厚的臭味，是经历过长年血腥洗礼后，挥之不去的气味。

    这里过去到底流了多少血……

    耳畔彷佛能听见痛苦悲鸣、怨恨自己境遇的声音。

    「走吧。」

    密雷迪迫不及待地大声说道。

    随后，刺耳的警报声响起，大概是山里的守备兵团发觉异常了吧。

    不过密雷迪的表情中没有焦躁，反而浮现狂傲的笑容。

    那是当然的。

    因为──

    「天才美少女魔法使小密！要大显神威了！」

    警报声就是可以解放力量的信号。

    密雷迪如炮弹般冲出。

    转角另一头有看守实验场入口的两名士兵，看到突然出现的少女，他们露出吃惊的表情。这对他们而言是不该发生的失误，因为他们平常接受的训练，应该是只要有异常就要立刻通报。

    然而，这也怪不得他们。

    因为少女完全无视重力，在天花板上奔跑。

    密雷迪「喝！」的一声，直接从天花板跳跃，以自由落体的速度朝走廊落下。然后，当两名士兵猛然回神，她的双脚已经狠狠踩在两人的脸上。

    往正后方反转的重力场也捕捉到两人，让两名士兵撞在背后的铁门上。在密雷迪的鞋底和铁门的夹击下，他们跟铁门一起被撞进实验场内。

    铁门在房间里落地，发出了铿锵声响。两名士兵也在空中回旋，喷洒著鼻血。

    密雷迪在实验场中落地。

    「！」

    她忍不住用手遮住了嘴巴。

    随后赶来的奥斯卡与奈兹也惊讶得说不出话，他们睁大双眼，不自觉地停下脚步。

    情况就是如此悲惨。

    墙边并排著三层小牢房，人们全都被塞在里面……丝毫没有考虑到人的尊严。

    里面的人全都赤裸身体，且满身是伤、痩骨如柴。有人只是两眼无神地看著虚空，有人因为高烧和疼痛而发出呻吟，也有人毫无意义地抓著地面。

    装有大量血液与部分内脏的瓶子摆满柜子上，遭到肢解的魔物尸骸与部分人体被随意堆在一处。

    在这个宛如地狱的地方，有几个身穿白袍的魔人与众多警备兵，他们露出惊讶的表情看著密雷迪。

    「沉下去吧。」

    她的语气是『莱森的语气』，是刽子手一族宣告处刑的语气。

    不容反抗、蛮横无理的力量袭向研究者们。

    一瞬之间便有了结果。

    他们依照命令沉入地面。

    全身发出了破碎的声响，然而却连想发出悲鸣也办不到。

    彷佛在说那是只有『人』才能被允许的行为。

    有如宣告他们不被承认是人类。

    「阿奥！」

    「我知道！」

    奥斯卡袖口飞出锁链，一条锁链又分出无数锁链，转眼间缠绕在所有牢房的铁栏杆上。

    如此一来，在绝代炼成师的面前，便没有任何金属能够抵挡他。坚固的栏杆虽然应该用了封印石做为材质，但是仍轻易遭到分解。

    「没事了，我们马上就带你们到安全的地方。」

    为了不吓到被实验者，密雷迪微笑著这么说道。被实验者愣愣地注视著密雷迪，奈兹正要打开传送门──

    「怎么可能！为什么已经回来了！？」

    突然有人惊愕地叫道。

    是班度。他看著空中，脸上浮现焦躁的表情。

    「动作快，是陷阱──」

    听到他的警告，密雷迪等人才刚惊讶得睁大双眼，班度的形体便很快地崩解消散。

    「小班！？」

    虽然密雷迪出声呼唤，巴特拉姆却还是解除拟态，只剩下半透明的身体。虽然它与一旁的分裂体合而为一，却没有再形成班度的形体，也没有传达他的话语。

    班度的本体出事了。

    密雷迪等人如此确信，但在这段期间，事态仍是不断持续发展。

    只听见地下实验场内响起类似机械运作的声音，随后一部分的墙壁猛然滑开，接著有黑影冲了出来。

    没错，就是那两个黑衣人。他们身上的魔力洪流非比寻常，似乎最初就靠著吸血提升能力，并且处于发动『突破极限』状态。接著又出现十名左右的灰衣人。

    密雷迪二话不说就发动重力魔法。

    众灰衣人膝盖跪地，不过……

    「咦？」

    两名黑衣人丝毫不把超重力当一回事，其中一人急速逼近密雷迪。

    戴著护手的钢铁之拳，朝著密雷迪的腹部挥去。

    「密雷迪！」

    奥斯卡及时射出『大魔剑』，插在密雷迪与黑衣人之间。『大魔剑』成为盾牌，勉强保护密雷迪，躲过了敌人凶恶的拳头。两者退开的同时，魔剑爆炸，成功拉开密雷迪与敌人的距离，可是……

    持有暗杀剑的黑衣人却朝奥斯卡攻来。

    黑衣人抓准绝妙时机，趁奥斯卡注视著密雷迪的时候，将暗杀剑刺了过来。

    奈兹想要以空间震动将黑衣人震飞──

    「！？消散了！？」

    没想到魔法竟然没有发动。

    虽然奥斯卡操作黑大衣的衣襬挡开暗杀剑，却立刻被一脚踢中，整个人以猛烈之势飞了出去。奥斯卡撞倒背后的实验器材，冲撞上柜子，大量的玻璃碎片落在身上，让他发出了呻吟。这时灰衣人也在不知不觉间脱离超重力的枷锁，对尚无法行动的奥斯卡发动追击。一半的人发射强烈的风之炮弹，另一半的人则是向他急冲而去。

    「阿奥！」

    「奥斯卡！」

    佩带暗杀剑的黑衣人转身杀向喊叫的密雷迪，奈兹也遭到戴护手的黑衣人紧追不舍地攻击。

    密雷迪和奈兹想用重力魔法压死对方，或是用空间魔法将之击飞，但是这次魔法却是连发动都不行。

    密雷迪和奈兹露出愕然的表情，彷佛遭到陪伴至今的搭档突然背叛似地。

    无人救援，眼看奥斯卡就要被能击碎岩石的风弹击中时……就在那个瞬间──

    「！你真的很优秀呢！」

    奥斯卡出言称赞。

    巴特拉姆滑到奥斯卡的身前，将身体膨胀，用对冲击抵抗力极强的史莱姆身体做为防壁，抵挡灰衣人的攻击。尽管身体多少有些飞散，不过它仍是抖动身体，完美接下风之炮弹。

    对于越过巴特拉姆攻来的灰衣人们，奥斯卡则是撑开黑伞，发动二式『冲壁』，将全部灰衣人像乒乓球一样弹开。

    奥斯卡勉强逃过一劫，却没有时间喘息。

    灰衣人全员发射炎弹魔法杀向巴特拉姆，巴特拉姆立刻拟态为钢铁，抵抗炎弹攻击。

    同时奈兹飞了过来，他似乎中了护手黑衣人的一记重击。只见奈兹撞上离奥斯卡不远的橱柜玻璃，割伤头部侧面，流出了鲜血。

    虽然被拳头打中似乎没有负伤，但是相对地，巴特拉姆制的剑却从中间被击碎。

    「那个黑衣人会妨碍空间魔法。」

    而且已经确认过空间魔法攻击本身也会消散了。奥斯卡忍不住发出近似悲鸣的叫声。

    「开玩笑的吧！？」

    在奈兹回答之前，黑衣人已对他使出飞踢。

    奈兹横向一跳，躲过攻击的同时，立刻传来冲击与破坏声，橱柜与他背后的墙壁被破坏得惨不忍睹。

    护手黑衣人甚至利用破坏的冲击反转身体，对奈兹发动猛攻。

    从黑衣人不使用魔法，特意专注于近身战斗来看，果然在一定的距离之内，对方就能阻止空间魔法。

    奥斯卡立刻从宝物库取出剑，掷向奈兹。奈兹接过剑，靠著沙漠战士的技术与身体强化，勉强对抗敌人。

    然后，为了拯救遭烈火攻击的巴特拉姆，奥斯卡对众灰衣人射出『小魔剑』群。

    众灰衣人敏锐地察觉危险，立刻散开。同时他们分成后卫与前卫，后卫以雷击和炎枪从四面八方对奥斯卡乱轰；动作特别敏捷的前卫则是如潮水般，发动接连不断的攻势。

    当奥斯卡正在应付海啸般的攻击时──

    「呀啊！」

    只听见密雷迪发出悲鸣，持暗杀剑的黑衣人将她逼得坐倒在地。大概是因为重力魔法非但不管用，而且只要一接近敌人，甚至不行发动吧。

    但是即使考虑到这一点，与平时的密雷迪相比，她似乎在思考与战斗都不怎么出色。

    即使如此，密雷迪不愧是密雷迪，暗杀剑一剑刺来，她仍能瞬间发动障壁挡下，不过……

    只见暗杀剑一点一点刺入障壁，持续扩大裂痕。原因并不只因为黑衣人的蛮力，那把剑恐怕也是神器吧。

    奥斯卡虽想去救援，但每一次都遭到灰衣人阻挡。他们的战斗方式是以巧妙的配合与使出一击便离开的战术为主轴，目的只是想拖住奥斯卡。

    顾虑到有被实验者在场，奥斯卡难以使用大规模全体攻击。而且尽管明知已经无力留手，脑中却仍闪过黑衣人也是实验受害者的念头。奥斯卡以锁链一个个抓住对方，再确实地将之打倒……可是密雷迪距离他十分遥远。

    「可恶，巴特拉姆！密雷迪拜托你了。」

    奥斯卡没有办法，只好拜托优秀的管家史莱姆。

    「看招！」

    密雷迪以土属性魔法炸开地面，促使黑衣人脚下不稳。

    她则是趁隙消除障壁，以光属性的绑缚魔法『缚煌锁』缠住对方的脚，并同时发射风之炮弹。黑衣人腹部中弹，远远飞了出去。

    （他并不是让魔法无效，无效的只有重力魔法！）

    密雷迪不知道该感到安心还是战栗。属性魔法有效，神代魔法却无效，这到底在开什么玩笑啊。

    重力魔法至今陪密雷迪突破无数困难，可以说是她半个身体的存在，她实在难以相信会不管用，于是再次朝黑衣人坠落的地点发动重力魔法。然而……

    「还是无效……」

    黑衣人四肢著地，依然无视超重力场，立刻冲了过来。

    密雷迪伸出手，想要以属性魔法对抗……可是在那一瞬间，战斗的女神露出冷笑。

    密雷迪头一晕，感到意识出现动摇。

    先前以为身体不适只是错觉，现在却令她露出致命的空隙。暴风魔法正要发动的时候，构成式却空虚地崩解了。

    （糟糕──）

    只见银光闪动，死亡的光辉朝她的胸前而来──

    此时她听见紧紧拉扯的声音响起。

    密雷迪坐倒在地，直接朝后方翻滚，拉开距离。一看救了自己的原因，原来是有多只触手缠住了黑衣人的暗杀剑。

    「你太棒了，巴丘拉姆！」

    密雷迪单手放在地面，瞬间电光闪动。

    碰巧其他两位同伴也不约而同使出相同的魔法。

    「黑伞九式&#8226;限定解放──」

    「啊啊啊，烦死人了！」

    ──雷光！！

    三人的声音重叠在一起，彷佛要劈开空间的电光闪过。

    为了不让威力波及墙边的牢房，三人宛如布下结界一般，让雷电以自己为中心窜动。

    巨大声响震动鼓膜，在闪光将视野染成一片白的时候，密雷迪等人自然地聚在一起，背靠著背组成圆阵。

    光芒消退后，虽然似乎打倒了灰衣人，但是不出所料，黑衣人依然健在。

    「密雷迪，你没事吧？」

    「呼……呼……我还以为我会死，多亏优秀的巴丘拉姆，我才能得救。」

    不知不觉间，巴特拉姆已经侍立在密雷迪的脚下。

    明明主人班度应该出事了，巴特拉姆却没有赶去救主，而是协助密雷迪他们，这或许是因为主人的命令吧。

    「你的脸色很差，果然是身体不舒服吗……」

    「哈哈……好像是这样，我有点对自己太过自信了。」

    奈兹忧心地问道，密雷迪虽然说得轻松，但是从她的脸色看得出来，她身体的情况并不像她说得那么乐观。

    密雷迪明显很疲惫，她呼吸急促，而且身体很烫。看她微微冒汗，一定是发烧了吧，然而她的身体却有些发抖，应该是感到寒冷吧。

    她紧咬著牙齿，不知道是在鞭策不适的身体，还是对于在这个节骨眼出状况的自己感到愤怒。

    墙边的牢房里，被实验者在彷佛求救一般，用绝望的眼神看著密雷迪她们。

    虽然心想就算只有他们也好，也必须设法让他们转移，然而……黑衣人的魔法妨害却是阻碍。

    好了，该怎么办呢？密雷迪正要思索，但是对方却不给她时间做出结论。

    此时有一个人说话了，他的声音明明轻柔且冷静，却透露出藏不住的恶意。

    「原来如此原来如此，我的实验部队看来确实有发挥功效。」

    只见天花板的一部分打开一个洞。

    从洞中出现一个身上发出血红魔力的男人，他身穿奢华的服装，优雅地从天而降。

    那是个年纪大概不到三十岁的年轻男人。

    他有一头艳丽的红色直长发、黝黑的肌肤，细长的眼中是月亮般的红瞳。他是拥有令人惊叹之美貌的男人，然而莫名可爱的短辫子却在他左耳边晃动，给人一种非常奇妙的印象。

    「本来我应该要听你们报上名字的，不过……今天特例。」

    他的语气和表情感觉有些调皮，却给人十分沉重的压力。

    感觉他的魔力量并不输给密雷迪他们。

    「初次见面，掌握神代魔法的孩子们。我是拉斯尔，拉斯尔&#8226;阿尔巴&#8226;伊谷道尔，这个国家的王──也就是魔王。」

    这个美貌男子就是当代的魔王──率领世界两大势力之一的魔人之王。

    「神器使啊。」

    奥斯卡微微冒著冷汗说道。在他的眼中，魔王拉斯尔身上的华丽装饰品，看起来全都是凶恶的利牙。

    不过那也难怪。因为不管是做为魔王的象徵、当作王冠配戴在头上的头箍，还是腰间佩带的剑、双手的戒指和手镯、耳环、项炼、甚至是鞋子，那些全都是神器。

    「嗯，而你则是神器的创造者吧。当代身负生成魔法之人，能见到你是我的荣幸。」

    「……当代？」

    魔王拉斯尔不回答奥斯卡，而是弹了一下手指。

    随即天花板的另一处打开一个洞。

    看到巴特拉姆的身子微微一晃，密雷迪等人之间顿时一阵紧张。

    只见一个看似强壮老将军的男人，和一个容貌聪慧的女将军，两人擒著一个人降落到地面。果然不出所料，那个人是班度。

    他的身体被加诸大量封印，浑身是伤，伤口还在流血，可见刚才受到了拷打。他似乎无力站起，只能跪在地上，姿势就像是把头向前伸出的样子。

    「班，你好过分哦，有这么棒的朋友怎么不介绍给我认识呢？」

    言下之意是在说「别趁我不在时，偷偷摸摸地带来呀！」。班度抬起头，狠狠地瞪视拉斯尔。

    「你还有脸说！你说要去西域视察，那是说谎在欺骗我吧！」

    「在陛下的面前不容放肆，杂种！」

    女将军的鞋尖戳在班度的脸颊上，班度「呜」地呻吟一声，嘴角破裂开来，他也因此而闭上了嘴。

    「小班！」

    密雷迪想要冲上前，但是老将军的剑却抵在班度的颈上。除此之外，戴护手的黑衣人也来到班度的背后。

    这样一来，想用重力魔法阻止两名将军的行动也办不到了。

    「说什么欺骗嘛，真难听。我是去视察了，然后还是觉得算了，所以就取消了行程。只是如此而已。」

    袭击莱森分部失败，想要擒为人质的人都下落不明。

    不过，拉斯尔对于插手破坏之人却是心里有数。因为世界虽大，能统率指挥那种程度的魔物的只有一人。

    那么只要故意露出空隙，班度就会把人找来。

    事情似乎就是这么回事。

    「你是温柔的孩子，不可能会对被实验者见死不救。然后，以目前的情况，你能求助的对象只有『解放者』。」

    「！什么事都瞒不过你啊。」

    「当然啊，你的事我全都瞭若指掌。这也是理所当然，因为──」

    ──你是我亲爱的弟弟啊。

    密雷迪他们大概也猜到了，因为班度对魔王和城堡的内情太清楚了。

    「没想到你真的是魔王国的王弟殿下呢。」

    奥斯卡调整眼镜的位置说道。

    「既然是你亲爱的弟弟，你怎么能对他做出这么过分的事？」

    密雷迪颤抖著声音问道。

    「你搞错顺序了。」

    我疼爱他不是因为他是我弟弟，而是因为他是有用的弟弟（白老鼠）。

    听到他这么说，密雷迪的眼中燃起猛烈的火焰，那是代表一定要救出班度的意志火焰。

    「呵呵，你跟那个莱森的公主变得很要好了嘛。」

    「没错，这里所有的人都已经和小班是好朋友了──你给我觉悟吧。」

    密雷迪的语气十分平淡。拉斯尔嘴上虽然说「莱森果然可怕啊」，但是态度却很轻佻。他耸了耸肩说道：

    「因为你很可怕，所以我要使用这个了。」

    还来不及阻止，拉斯尔右手中指的戒指已经发光。

    瞬间，密雷迪的瞳孔失焦了。

    「啊……」

    「密雷迪！」

    密雷迪眼看就要倒下，奥斯卡赶紧扶住她。然后感觉到她身体发烫，奥斯卡吃惊得圆睁双眼。

    「你做了什么！」

    奈兹庇护著两人，怒气冲冲地问道。

    「这是对抗莱森的法宝之一。」

    初代莱森令当时的魔王国相当头疼。

    那么对莱森一族采取一两个对策也是必须做的事吧？拉斯尔以一副满不在乎的态度这么说道。

    虽然不知道是怎样的原理，不过密雷迪的身体不适确实急速恶化。她发高烧到意识朦胧的程度，想自己站著也很困难的样子。

    「好了，我想你们应该发觉了，重力魔法和空间魔法对我不管用。」

    拉斯尔侧著头。

    「不，正确来说，应该是对我的最高杰作不管用。」

    持暗杀剑的黑衣人静静地侍立在拉斯尔的斜后方。

    「关于他们，班大概对你们说明是对教会用实验部队吧，但是本质上并不是。」

    教会的可怕之处在哪？

    在于教会保有的战力。也就是『神之眷属』，特别是神代魔法使。白光骑士团团长固然不用说，以初代莱森为首的神代魔法使在过去的历史也有登场，而且大半都是为了教会战斗。

    因此魔王国彻底地考察过历史，仔细调查过去的神代魔法使。得到他们的遗物、子孙，或是拥有类似固有魔法之人，对他们加以研究。

    一切都是为了对抗神代魔法使。

    黑衣人的卓越魔法、令人惊异的魔力量、超强的身体能力、超常的回复力和极限突破，全都只不过是附带的产物而已。

    重力魔法、空间魔法、再生魔法、魂魄魔法──他们的本领正是中和或阻碍那些魔法。他们是从过去的碎片催生出的最高研究成果。

    灰衣人似乎是失败作品。很不巧，能够吸收少许神代魔法性质的只有吸血鬼族，可是离开自己国家的吸血鬼十分稀少，被实验者难以补充。因此，他们是以魔人为基础实验。虽然混合黑衣人的血、融合兽人族的特性，但是却只能获得超常的回复力与身体能力。

    拉斯尔得意地对密雷迪等人讲解，他的脸上则是充满愉悦的表情。

    「从前任国王便开始的研究，多亏有班才能一口气跨越障碍。你们明白我说的意思吗？」

    拉斯尔嘲笑密雷迪要救班度他们的决定。

    「打造这个对神代魔法使部队『喀迈拉』的不是别人，就是班。」

    本来那是不可能办到的事。然而，有一项神技却能化不可能为可能。

    那就是神代魔法，而且是变成魔法。

    「你们重要的同伴，就是被班创造的怪物所蹂躏啊。」

    随著真相公诸眼前，拉斯尔露出宛如由恶意酿成的笑容。

    「班，我要向你道谢，你为我带来这么多毫无防备的神代魔法使。你真是既愚蠢又令人疼爱的孩子。」

    如此一来，一切都真相大白了。班度原本大概也并不知道，自己被命令做的是对神代魔法的人体融合实验。恐怕连巴特拉姆收集的情报也被利用，让班度以为他做的只是制造超人兵的实验。

    这都是为了有朝一日，班度向『同类』求助时，抓住丝毫不知道已被针对的他们，把他们做为新的被实验者。

    从班度眼中逐渐扩散的漆黑绝望可以看出，拉斯尔说的大概是真话。

    「我怎么会……笨到这种地步……」

    不管是跟魔王之间的关系，还是自己创造出喀迈拉部队之事，班度原本就已说不出口了。因为他害怕被拋弃，无法完全相信密雷迪他们……

    所以班度希望至少让他们把他当成讨厌的人，救援行动结束后，就将他当成奴隶一样看待。他认为那是自己该受到的制裁，也是赎罪。

    然而，自己非但没有赎罪，甚至还因为自己的失误，把相信自己的人们诱入陷阱之中。

    班度的绝望是对自己的绝望，深沉的罪恶感袭来，班度彷佛无法承受似地低下头。对于非但不知羞耻，甚至还愚蠢至极的自己，密雷迪他们一定不再信任了吧……

    「我早就都知道了。」

    密雷迪的表情和声音就像是发著高烧。

    但是，她的意志没有丝毫动摇，仍是如钢铁般闪耀著凛冽光辉。

    班度像是弹簧一样抬起头，却见密雷迪脸上浮现笑容。虽然仍被奥斯卡搀扶著，但是密雷迪仍坚定不移。

    「欸？什么？你该不会企图要让我们的关系决裂？以为我会灰心丧志？很遗憾！你说的我从一开始就知道了，小密完全没有损伤！亏你还是魔王，你的手法太笨了，真是可笑～」

    密雷迪将手放在嘴边，噗嗤一笑，表情实在令人恼火。

    老将军和女将军的额头上都浮现青筋，拉斯尔则是眯起眼睛，似乎很感兴趣。

    密雷迪尽管身子摇摇晃晃，仍是以自己的脚站在他们面前，目光直视班度。她的眼中充满感情，闪耀著火热的光辉。

    「小班……班度&#8226;修尼，抬起头，挺起胸膛！」

    「你说什么……」

    尽管感到困惑、尽管明知现在不是想那种事的时候，班度仍心想：啊啊，果然，她的笑容就像太阳一样。

    密雷迪指著班度，彷佛在说「我说的才是真相」。

    「为了守护该守护的人、为了抵抗蛮横的强权，你拚了命努力。你丝毫不用感到羞耻！」

    「──！」

    班度不知道该如何形容这一瞬间的感情，他只感觉快要冰封的内心深处，好似被温柔且强而有力的热流所融化。

    「他是属于我的哦？可以请你别诱惑他好吗？」

    「我说过了，你给我觉悟吧。」

    这句话就是开战的信号。

    「──『极大&#8226;黑玉』！」

    「斗争的时间开始了──魔剑伊古尼斯！」

    密雷迪射出的是直径达五公尺的巨大重力弹。

    其威力不是区区破城锤可以比拟，是能粉碎射线上一切事物的局部灾害。别说是魔王，重力弹的一击甚至会直接从地下贯穿至地上，而魔王则是以血色的巨大魔力刃迎击。

    红色的斩击画出弧线，从正面斩断『极大&#8226;黑玉』，顿时引发强烈的冲击。

    同一时间，奥斯卡与奈兹也遭到敌人攻击。

    战斧映出奥斯卡的脸，拳头朝著奈兹挥去。

    前者是刚才的老将军，后者不用说也知道是黑衣人。虽然做了防御动作，但是冲击太过强烈，两人被震飞到数公尺外。

    将两人与密雷迪分开后──

    「我就让你尝尝，自从建国以来，我国倾全国之力收集的神器之力！」

    说出这句话的同时，拉斯尔朝密雷迪踏出脚步。不过这个时候，压缩的风之炮弹已绕过拉斯尔飞去。看来『极大&#8226;黑玉』只是为了牵制拉斯尔，真正的目的是要将侍立在拉斯尔背后、配戴暗杀剑的黑衣人击飞。

    黑衣人虽然想要闪避，但是压缩过的暴风弹却在他们前方解放威力。黑衣人身在于极近距离突然产生的暴风圈内，身体被风卷到空中。

    然而，明明失去对重力魔法的守护，拉斯尔却毫不在意地冲了过来。

    「受死吧──『祸天』！」

    「我说过了，我采取了两个对策。」

    黑色漩涡状的球体正要将拉斯尔压死的时候，瞬间，他的项炼发光了。

    效果是能操作周围一公尺以内的重力。

    这是对莱森用的王牌之一，为了找出这一个神器，不知花费了他多少时间与费用。不过，一切的花费都值得了，王牌确实中和了『祸天』。

    「什么！」

    尽管感到惊愕，密雷迪仍企图以自由落下闪避……但是意识却忽然远离，高烧正夺去密雷迪的思考能力。

    「放心吧，我只会把你打到濒死。」

    眼看斜劈的斩击就要割破密雷迪的肌肤──

    在那之前，锁炼伸来缠住密雷迪的腰，猛力地将她往后方拉去，勉强将密雷迪拉出斩击的范围圈。

    奥斯卡单手接住飞来的密雷迪，将她抱在胸前。

    「呜！」

    「阿、阿奥？」

    奥斯卡露出痛苦的表情。看来他在受到老将军的猛攻时，又分心解救密雷迪，代价就是侧腹负伤。黑色的上衣被血濡湿，变得更加黯沉。

    老将军立刻挥动战斧砍向奥斯卡。

    「唔，不愧是生成魔法的使用者啊。」

    只听见悔恨之语和金属互击的声音，老将军的一击被挡下了。

    原来那是装备了塔盾与大剑、全长三公尺的全身铠甲。奥斯卡&#8226;奥尔库司的傀儡骑士──黑骑士的盾牌挡下了这一击。

    抱著密雷迪的那只手上戴有黑手套，奥斯卡就是用黑手套伸出的金属线操控黑骑士。

    他操控黑骑士挥剑反击。

    大剑朝老将军横扫而去，只见老将军竖起战斧防御。然而哥雷姆的一击具有超强破坏力，老将军的身体浮起，像颗球一样飞了出去。

    奥斯卡操纵黑骑士追击老将军，同时撑开黑伞。

    「──十式『圣绝&#8226;局部展开』！」

    只见血色的闪光斜劈而来。

    最上级的障壁如阳光般闪耀，包覆著伞面部分展开，然而魔剑伊古尼斯的剑身却轻易突破障壁。

    拉斯尔直接劈开障壁，剎那间，耀眼的阳光随即消失。

    即使如此，黑伞的伞面原本就是由含有亚占提姆矿石的复合金属线编织而成。

    即使魔剑拥有能斩破魔法的优秀能力，却也无法斩断单纯以硬度取胜的复合金属。黑伞只有轻微的损伤，确实地保护了主人。

    奥斯卡与拉斯尔在极近距离四目交会。

    拉斯尔的眼中闪耀著赞许的光芒，同时他伸出右手，轻轻放在黑伞上。

    「对于冲击的防御又如何呢？」

    「──！」

    右手食指的戒指发光的瞬间，红色的魔力化为炮击袭向奥斯卡，那并非单纯释放魔力。

    （这是和休休相同的能力！？）

    没错，那和休休的固有魔法『拒绝』相同，是振动魔力转换为冲击波的能力。

    只不过，释放出的魔力是魔王等级，破坏力自然也是不同水平。

    奥斯卡被冲击震飞，差点失去意识。他为了护住密雷迪，双手用力抱著密雷迪，拚命无视侧腹的剧痛。

    对于自己没有让黑伞脱手，奥斯卡给自己大大的赞赏。尽管被震飞，他仍是在一瞬间发动十一式『圣光』，唤醒因麻痹而不听使唤的右臂。

    然而，他毫无喘息时间。

    他随即看见无数的黑色触手……不对，那是变幻自如的黑枪。

    （连影子都能操纵吗！？）

    靠著黑眼镜的功能和提升至极限的专注力，奥斯卡在时间延迟的感觉中，确认黑枪的奥秘。

    魔王的影子消失了，取而代之的是原本该有影子的地方，伸出无数的黑枪。从拉斯尔左手中指的戒指所发的光看来，那一定也是神器的效果。

    对方召唤影枪，奥斯卡则是召唤魔剑应对。

    空中出现无数的『小魔剑』，遵照奥斯卡的意志进行迎击。

    影子的枪阵虽然多数遭到拋弃式的魔剑雨破坏，但是却没有被完全消灭，很快地又再生出来。其中一支影枪，正好捕捉到奥斯卡著地的瞬间。

    那支影枪正好位于会贯穿密雷迪肩膀与奥斯卡胸口的位置，若是被打中的话，就算没有致命，两人也会重伤。

    奥斯卡操纵黑大衣的衣襬，勉强使影枪偏移，不至于击中密雷迪。他侧身闪躲，虽然没被直接击中，胸前却也被划了一道伤痕，鲜血自胸口喷出。

    「呜、咳咳！」

    影子枪阵又无情地逼近，奥斯卡能做的只有展开全部十式『圣绝』。

    阳光的结界呈球状展开，影枪则宛如要将结界完全覆盖，将之层层缠绕，然后开始收缩绷紧。

    枪头弯曲的模样，简直就像恶梦中的蛇。

    奈兹见状想要赶往救援，但……

    「唔！纠缠不休！」

    他也面临紧追不舍的黑衣人。不只是配戴护手的黑衣人，连装备暗杀剑的黑衣人看密雷迪已不成威胁，于是也袭向奈兹。

    黑衣人似乎吸饱了被打倒的灰衣人的血，尽情发挥源源不绝的战斗能力。他们的战斗方式与其说是要打倒奈兹，倒不如说更重视于紧紧跟随他，不让他使用空间魔法。奈兹无法找到空隙救援，心中焦虑不已。

    而这个战场的另外一人，不，另外一只也……

    「下等生物，消失吧！」

    原本在监视班度的女将军，伴随著与聪慧容貌相符的冰冷语气，毫不延迟地施放业火。

    她的目标是悄悄绕至身后，尝试解除捆绑在班度身上大量枷锁的巴特拉姆。虽然巴特拉姆立刻拟态为钢铁，但它面对的毕竟是将军级的魔法。

    施放的业火逐渐由红转蓝，接著变得更加透明，化为甚至能熔解钢铁的高热。

    巴特拉姆的拟态逐渐解除，痛苦地在地上打滚。

    「巴特拉姆！」

    「杂种给我闭嘴！」

    班度被女将军拉倒在地，踩在脚下。眼睁睁看著巴特拉姆被火烧尽，他虽然发出有如悲鸣般的呼唤，但……

    最后巴特拉姆被烧得连魔石也不剩。

    「可恶！」

    奥斯卡在一旁看见巴特拉姆遇害，难掩愤怒地骂道。看到班度愣愣发呆的样子，奥斯卡更是怒气上冲。

    可是，目前他光是输送魔力补强不稳的十式『圣绝』，就已经竭尽全力。

    魔王的力量更加提升，只要稍有松懈，障壁可能马上就会被压破。

    （这就是魔王吗？单论魔力量的话，他已经超越密雷迪了！）

    至今除了神之使徒外，奥斯卡还不曾见过比密雷迪更强大的魔力洪流。

    只听见拉斯尔踩著脚步声接近，奥斯卡狠狠瞪著他，忽然发现一件事。

    （有力量注入头箍？）

    奥斯卡早就看出魔王的头箍是神器，但是它的能力是从别处汲取力量吗……奥斯卡不明白它的原理。即便是绝代的炼成师也看不出所以然，只有感觉到异样感。

    然而，对方并没有给他时间多做观察。

    「你的神器太棒了，奥斯卡&#8226;奥尔库司。」

    即使是现在这个瞬间，黑骑士仍在与老将军战斗，不让他有靠近的机会。拉斯尔看著黑骑士大力赞赏，脸上露出甚至可以说是天真无邪的表情。

    绝代的神器使果然对神器有著无比执著。

    「多谢夸奖，我是一点也不高兴就是了。」

    奥斯卡看向胸前的密雷迪。

    刚才的攻防似乎对她造成相当大的负担，她身上的热度已经不像是人类会有的高烧。奥斯卡既担心又焦急，感到胸中心急如焚。

    即使取出回复药想要喂密雷迪服用，但她似乎连咽下的力气也没有了。她呼吸急促，瞳孔无法对焦，似乎已是意识朦胧的状态。

    拉斯尔毫不顾虑两人的情况，开口就如此问道：

    「怎么样？你们要不要成为我的人呢？」

    「你说什么？」

    奥斯卡一边使用『圣绝』，一边在内侧降下『圣光』产生的治愈之光，这固然是为了治疗自己，不过也是为了让密雷迪尽可能恢复。

    因为『圣光』是治疗外伤的魔法，所以无法期待效果，但总比什么也不做要好。

    「打倒教会是你们的宿愿吧？那不是跟我们一样吗？」

    「正确来说，我们战斗的对象是人类至上主义的价值观喔，奉行魔人至上主义的国王陛下。」

    拉斯尔面露苦笑。

    「说得真直接呢。不过我想也是，所以我才想要抓人质嘛。」

    话一说完，拉斯尔恶作剧地一笑。

    「那么为了魔人的繁荣，只好请你们成为基石了。」

    『圣绝』出现龟裂。

    看来操纵影子的神器，会随魔力量的比例而增强能力。

    奥斯卡确认自己与密雷迪的状态。

    大半的力量都用在『圣绝』，奥斯卡自己则因为伤势很重的关系，离痊愈还相去甚远。密雷迪看起来呼吸似乎稍微轻松了点，但是仍然没有多大改善。

    （可恶！怎么办！在这种状况下，要不舍弃班度和被实验者，把他们带走，最佳的策略是什么！快想啊！奥斯卡&#8226;奥尔库司！）

    虽然思考到头脑快要过热，但现在的状况连要逃脱都很困难了。

    正当头脑过热时，却听见拉斯尔说道：

    「嗯，虽然用班的变成魔法量产神代魔法使也不是痴人说梦……不过仔细想想，那就可惜了莱森的公主呢。」

    「什么？」

    「不是啦，难道你不好奇吗？那个莱森和魔王会生下怎样的孩子呢？」

    奥斯卡没吭声，不过拉斯尔也不管他，彷佛想到一个好点子似地，继续说道：

    「美中不足之处是她并非魔人……不过即使考虑这一点，仍是很有一试的价值。」

    「你打算迎娶密雷迪成为王妃？」

    「谈到地位的话，那又另当别论了。不过你放心吧，我是奉行女性至上的绅士，只要能掳获她的芳心，我就会好好珍惜她。就算不行，为了同伴的将来，她也会主动接受──」

    拉斯尔滔滔不绝地畅谈他梦想中魔人光辉的未来，但是却有一个人以比冰更冷的语气说道：

    「那种未来永远不可能发生。」

    那个人就是奥斯卡。

    他平静的眼眸直视著拉斯尔。

    「我早有觉悟，只要是密雷迪要去的地方，就算是十八层地狱我也一律奉陪。但不会是你的身边。」

    无论有任何原因，就算是密雷迪爱上拉斯尔。

    「我不会让她过去。」

    奥斯卡无意识地用力抱紧密雷迪，不知是不是错觉，比起拥抱的力量，感觉密雷迪的身体更像是自己靠了过来。

    「……真是的，太沉重的男人是会被讨厌的哦？」

    一瞬间，拉斯尔彷佛受到震摄似地闭上嘴，不过他又重新转换心情，随口开玩笑。

    然后，他的眼神立刻变得如冰一般寒冷。

    「宝贵的素材们，成为我的粮食吧。」

    只见红色的魔力喷发，同时『圣绝』终于承受不住而破碎。

    奥斯卡立刻靠著黑靴的『反光壁』往正上方跳跃。

    下方被影枪的漩涡封闭，接著枪阵立刻追著猎物飞来。

    奥斯卡以『大魔剑&#8226;爆裂式』将枪阵全部摧毁，顺便对拉斯尔射出『大魔剑&#8226;灼热式』。

    拉斯尔则是以压缩的苍炎枪抵销。

    在爆风与热浪激荡之中，拉斯尔藉由惊人的身体强化，一瞬间便欺近奥斯卡身前。

    血色剑光直劈而来，奥斯卡用收起的黑伞挡下攻击。

    两下、三下、四下，两人脚踩在空中，兵器互相交击。

    然而，虽然奥斯卡一只手抱著密雷迪，但是奥斯卡落入下风的原因，多半是因为拉斯尔的剑术巧妙。转眼间奥斯卡便被逼入绝境。

    （这个剑术……和班度相同！）

    技巧是班度较高超，但即使如此仍是一流剑术，武术程度仅能护身的奥斯卡与他有著根本的差别。

    「咕呜呜呜呜！」

    奥斯卡的身体接连遭到斩伤，虽然勉强躲过、没有造成致命伤，但是飞溅的鲜血简直就像以奥斯卡为中心盛开著血色花朵。

    「那副眼镜也是神器啊，真想要。」

    「你想用还早了十年呢。」

    黑眼镜的知觉扩大能力勉强弥补了剑术的差距，拉斯尔发觉之后忍不住赞赏。奥斯卡在回答的瞬间，使出他的拿手绝活。

    是眼镜光线，极近距离被强大的光量照中，拉斯尔忍不住退了几步。

    奥斯卡趁著这个空隙，大大地向后跳跃，想要拉开距离。但拉斯尔宛如要报闪光之仇，使用雷击发动反击。

    「啊啊！」

    奥斯卡尽管发出一声简短的悲鸣，仍是护住密雷迪，用自己的背部著地。

    同时，因控制稍有不慎，黑骑士被老将军斩断，成为废铁。

    老将军直接加入围攻奈兹的行列。

    奥斯卡身体麻痹无法行动时，拉斯尔逼近准备给他最后一击。

    「我要守护……」

    抬起手的是……

    「唔，不愧是莱森！在那种状况还能使用魔法！」

    是密雷迪。

    她的瞳孔无法对焦、身体颤抖，脸因为发高烧而红润。

    密雷迪口中喃喃说著「我要守护，绝对要守护」，行使风、炎、雷、水等等一切能用的魔法，与拉斯尔对峙。

    看到她可以称得上壮烈的模样……

    看到她即使在高烧的状态，信念仍然毫不动摇……

    「够了……够了，快逃，快逃吧！」

    回过神来，班度已经喊出声了。他叫密雷迪他们三人拋下自己和被实验者，独自逃生去吧。

    奥斯卡他们在心中大喊：那种事我们怎么可能做得到。

    「哈哈，那可不行呢。」

    拉斯尔一边嘲笑，一边以魔法反击。密雷迪被魔法轰飞，奥斯卡接住她，两人一起倒在地上。

    「班，你就在那里看著吧，反正你也无能为力。」

    班度低下头。

    听到拉斯尔说的话，苦涩的记忆在脑中重现，那是充满痛苦与悲伤的记忆。

    「没错，那样就好了，你只要服从我就好了。」

    只要服从，拉斯尔就不会对族人出手。

    除了最低限度的必要措施之外，拉斯尔也不会对被实验者出手。

    「不管你再怎么挣扎，你永远都是被利用者，什么也守护不了。」

    是啊，没错，自己从以前就是这样。受到利用，忍耐到最后，结果仍是失去重要的人事物。

    所以……

    ──抬起头，挺起胸膛！

    现在正在挣扎的他们……

    ──你丝毫不用感到羞耻！

    他们是为了谁在奋战？是谁把他们卷入？真正不知羞耻的人是谁？

    就是现在这个时候还不敢抬起头的人！

    「别小看我，我……我是继承魔与龙的血脉之人！」

    班度这么告诉自己，厌恶的记忆在脑中闪动。

    尘封至今的记忆折磨著他的心，甚至令他感觉头脑快要沸腾。

    不过……

    ──你要为了别人而活。

    被自己害死的心爱之人，绝不可能在这种时候袖手旁观吧。

    「我是伟大的莎丝莉卡&#8226;修尼之子──班度&#8226;修尼！！修尼族的族长！」

    当班度如此大声宣言的瞬间──

    皎洁月光随即如瀑布逆流般喷起。

    伴随暴风的月光，包覆住班度的身体。

    「怎么可能！明明施加了多重的封印！」

    监视班度的女将军急忙想要压制他。

    ──吼～～～～！

    但是却被伴随冲击波的咆哮震飞到墙边。

    「……班，没想到你竟然又使用那股力量。」

    就在黑衣人和老将军都停下动作的时候，月光的暴风就像爆炸似地消失不见了。

    剎那间，闪光袭向拉斯尔。

    那是一道鲜艳清澈的光芒，宛如天上照下的月光光柱直接横倒下来一样。

    「竟然在封印状态变身，真是乱来。你死掉的话，我可是会很困扰的。」

    尽管面露苦涩表情，拉斯尔仍是迅速向后一跳。

    没错，魔王想也不想就后退了。

    这是因为他知道那甚至令人感到美丽的闪光，是多么地凶恶。

    闪光彷佛要将地下实验场阻断一般扫过。

    瞬间，强烈的寒气发生，有如悲鸣一般的劈哩声响起，空气瞬间冻结。巨大且厚实的冰壁，沿著闪光的照射路线出现。

    由于突然下降至绝对零度，白色的寒气卷起风暴。现身风暴中的是……

    「龙、龙？」

    奥斯卡一边把有点往下掉的眼镜推回，一边说道。

    那头龙继续朝拉斯尔喷射闪光──龙之闪光，同时龙眼看著奥斯卡。

    『别发呆，我撑不久！快点逃走！』

    龙的声音响彻整个空间。

    那毫无疑问是班度的声音。

    拥有闪耀著天蓝色光辉的鳞片、壮观且雄壮的冰龙，真实身分竟是班度。

    班度变身的龙，将吐息的方向转向奈兹他们。

    老将军与两名黑衣人立刻拋下奈兹退开。

    然而，吞噬奈兹的光，似乎只是普通的光而已。

    奈兹并没有冻结，当他圆睁著双眼感到吃惊的时候，龙又发出咆哮，老将军等人与奈兹之间再次筑起巨大的冰壁。

    那头龙是多么地悲怆且美丽……才这么想，龙的身体立刻出现裂痕，各处开始喷血。它的眼睛也布满血丝，看起来像是拚死在忍耐著什么。

    从拉斯尔说的话推测，班度因为在封印状态强行『龙化』，因此受到反噬了吧。

    「不行……不行呀，小班也一起……」

    密雷迪伸出颤抖的手。

    班度见到那幕之后，持续对快要遭到破坏的冰壁喷射吐息，同时眯起眼睛说道：

    『我不能拋下大家而去。』

    如果拋下他们离去，惨无人道的实验又会展开。只要班度仍使用变成魔法，他就能停止致死的实验和无谓的实验。

    而且……

    『我……我也还没有放弃哥哥。』

    班度直直瞪著冰壁的另一侧，说出这样的话语。

    虽然不明白他的话中真意。

    不过可以听得出那确实是班度的真心话。

    只见班度的裂伤变得更加严重，魔力也明显衰退。在封印状态强行解放力量，使得班度急速被逼至濒死状态。

    即使全身流血，班度仍勇猛无比地大喊。

    『快走！现在以存活下来为优先！』

    「小班……」

    尽管意识朦胧，密雷迪仍是欲言又止。

    『奥斯卡！那家伙是绝对不能死的女人！她是不能死在这种地方的！我没说错吧！』

    「！可恶！可恶啊！抱歉，我一定会回来的！」

    奥斯卡彷佛背后被推了一把，他单手抱著密雷迪，转身逃走。

    随后，吐息到达极限，闪光消失在空中，随后强烈的冲击袭向冰壁。

    在连续的巨响和冲击声中，冰壁转眼间出现龟裂……

    只听见轰的一声，龙体倒落在地。

    月光如茧一般包覆龙体，啪的一声破碎的同时，冰壁也跟著粉碎了。

    而班度恢复人身，全身流血、瘫软无力地倒在地上，他的眼睛确实目睹了奥斯卡等人转移离开的瞬间。

    接著急促的脚步声接近。

    「没想到被你摆了一道呢。」

    语气中似乎并不怎么懊悔，反而觉得有趣的样子。不过，班度在心中大声嘲笑「你活该」。

    虽然不知道拉斯尔是否察觉班度心中的想法，不过他立刻下达指示追击。

    「艾尔加、雷丝琪娜，立刻传令全国通缉他们。要留活口哦。」

    「「遵命。」」

    老将军和女将军似乎负伤了，他们面露苦涩表情，瞪了班度一眼后便急忙走出房间。

    然后班度的意识便被黑暗吞没。

    另一方面，奥斯卡等人转移到最初来到的山脚下。

    「呼……呼……密雷迪的情况如何？」

    经过连续激烈的近身战斗，奈兹气喘吁吁地问道。

    「她昏过去了，情况不太好。我们要找个可以休息的地方……可以的话，我想让她看医生。」

    奥斯卡面色凝重地回答道。要在魔人支配的南大陆找到能休息的地方，可说是难如登天，不过奈兹并没有说出口，因为这一点奥斯卡也心知肚明。

    「总之我们先离开这里，奈兹，你可以吗？」

    「交给我吧。」

    奈兹把手放在奥斯卡的肩膀上，不只是为了转移，也是为了安慰懊悔得咬牙切齿的奥斯卡。只不过，从他手上的力道之强可以知道，奈兹的心中明显也不平静。

    这时彷佛听见了龙的咆哮。

    两人一同望向魔王城。

    「我们一定要回来。」

    「是啊，一定。」

    胸中怀著如冰一般冷冽的懊悔，以及如火焰般的决心，两人消失了踪影。

前传 零 3 第三章 魔王军VS解放者

    钢铁打造的宽广锻炼场上，狂风呼啸而过，发出隆隆声响。

    那是挥舞战锤所发出的暴风，也就是冲击波。

    展开隔音和缓和冲击结界的巨大魔法阵，刻划在地面正中央，挥洒汗水的同时，超乎常识地挥动战锤的人，是一名光头男子。

    「哼，疾！」

    男人的长相宛如将严肃两字画成了绘画，口中迸出急促呼吸与干劲十足的声音。有著锐利目光、紧绷的嘴角、气质沉稳的五十岁男子──看似如此，实际上是三十二岁的男人。

    或许是平常劳心劳力日积月累之故，老脸已彻底成为注册商标的他，其实正是白光骑士团团长劳斯&#8226;拜恩。

    他不断挥舞著就像在又大又粗的圆柱上，插入稍细的原木所组成的战锤──教会首屈一指的神器，也就是圣锤。

    他的模样专心致志，也因为宽广的锻炼场中央只有他一个人，因此看起来就像某种神圣的仪式。

    不过，实际上，劳斯内心距离平静和专心的状态相去甚远。

    （……密雷迪&#8226;莱森。）

    占据他内心的是一名少女。

    还有，大约两个月前，发生在西海的一连串事件。

    （继承神谕巫女贝尔塔……遗志的人。）

    记忆非常鲜明强烈。

    就像拨开乌云、让光芒洒落大地的强烈光辉。

    ──我就是你们的敌人！

    从没有人能像她一样，堂堂挡在我们面前。

    ──我们永远反抗该死的神，直到生命尽头的那一天！

    她和自己就像天平的两极。和那个「从不反抗」的自己正好相反。

    她的灿烂夺目，甚至令他以为会灼伤眼睛。

    ──放马过来！神的木偶们，我小密来教你们何为人类！

    他回想起这句话，在心中苦笑。

    傀儡……为什么自己无法否定那句话呢？

    「教你们何为人类」这句话，为什么会深深刺中我的心呢？

    两个月。

    已经两个月了。

    但是，那天的记忆却丝毫不见褪色。

    不仅如此，反而变得日益鲜明，填满劳斯心中。简直就像为了不让人塞进任何东西，而严密封口的容器中，注入了清冽的雪水一样。

    （基于自由意志。）

    他绝对不会说出口。但是，常常无意识之中在心底呢喃。

    如此专心致志地锻炼，也是想藉此挥掉那个念头吗？

    自己是圣光教会最强战力的一角。自由意志既是互相怨慰的宿敌，也是应该击垮的存在。

    切莫遗忘。

    必须消灭。

    割舍多余的念头。

    不该感受任何事情……

    ──你这个秃子！

    不该感受……

    ──哎呀，你秃了耶！

    「噗哧～嘻嘻哈哈」大笑的密雷迪那咧嘴的表情……

    「哼啊！」

    就算会感到愤怒也很合理。就像在说这句话一样，劳斯更加用力，圣锤的一击制造出气势惊人的冲击波。冲击喷向墙壁，结界发动，发出淡淡的亮光。

    「呼、呼……」

    不知锻炼了多久。轻呼一口气后，他才注意到全身都冒出了热气。

    光滑的脑袋也冒出一缕热气。

    没错，我不是秃头。老子不是秃头！

    这是光头！是我把头发剌光的！谁都不准说我秃头！

    回想起往事，因为愤怒造成太阳穴青筋颤动的劳斯，突然对密雷迪瞧不起人的态度，产生一股奇异的心情，嘴角忍不住露出微笑。

    他立刻发现自己连在家人面前，都鲜少露出笑容，于是不禁愕然。

    为什么一想起那个少女，心中的枷锁就会自然而然地解开呢……

    （是个麻烦的少女啊！）

    贝尔达那家伙，找到了一个不得了的女孩。想起从前救了自己一命的神谕巫女，他带著苦笑，叹了一口气。

    「所以，你打算看多久？」

    劳斯唐突的疑问，回荡在应该只有一个人的锻炼场里。

    结果，锻炼场入口旁边，出现了一名青年。青年身材纤痩、黑发全往后梳，容貌看起来很神经质。从法衣右侧袖子里，可以看见金属质地的手。

    「果然被你发现了吗？你明明在训练啊……」

    露出苦笑的是白光骑士团中仅只三名的师团长之一──拥有固有魔法『圣炎』的艾赖姆&#8226;欧克曼。

    「不想被我发现，就隐蔽你的灵魂！」

    「别强人所难啊！」

    进入锻炼场的艾赖姆，将手巾递给劳斯。

    艾赖姆对接下手巾擦拭汗水的劳斯说：

    「会议时间快到了，所以我过来叫你。」

    「唔，对喔！抱歉。」

    劳斯边说，边心想「等等？」，歪头不解。既然如此，为什么要躲起来偷看我？直接叫我就好了啊？可能是因为他心中的疑问，展现在脸上的关系吧──

    艾赖姆稍微低下头，谨慎小心地开了口。

    「……因为我看你好像在想什么事情。」

    「原来是在顾虑我啊！」

    艾赖姆对微微摇头、身体朝向出口方向的劳斯拋出疑问。

    他的声音听起来平板，且缺乏抑扬顿挫。

    「……劳斯大人。我可以请教你一个问题吗？」

    「？什么事？」

    「那天在西海，你跟那个异端者谈了些什么？」

    「…………你指什么？」

    劳斯的声音，不知不觉间也变得平板。

    艾赖姆低著头，但是只有眼睛直视著头也不回的劳斯背后，继续问了一个问题。

    「异端者奥斯卡&#8226;奥尔库司，问了你什么？」

    「……」

    「在我眼中看来，劳斯大人你似乎动摇了。你──」

    「艾赖姆！」

    艾赖姆正要逼近他，双脚却因为那短短的一句话停了下来。

    那是冷漠无情到令人害怕、背脊发冷颤抖的声音。

    劳斯回头对他说：

    「你在审问我吗？」

    「怎、怎么可能！」

    如大瀑布水压般强大的压力，让艾赖姆喷出冷汗。

    他发现自己明显不敬，连忙低下头。

    「会议快迟到了。走吧！」

    「是！耽误这么多时间，真是抱歉！」

    劳斯视线转回前方，直接走往锻炼场出口。

    艾赖姆稍微抬起脸来，凝望著远去的背影。他眼中充满畏惧，同时也有某种黏稠的情感沉淀在他眼底。

    劳斯走出出口，消失不见人影。

    即使如此，艾赖姆仍凝望著出口，过了好一阵子──

    「……劳斯大人。你是光荣的白光骑士团长，是我等的光芒。请你……千万不要忘记。」

    他发出微小低沉的呢喃。

    进入会议室一看，才发现出席者除了劳斯之外，所有人都到齐了。

    接著，只要等教皇陛下莅临，会议就开始了。

    （真是如坐针毡啊！不过也是理所当然。）

    劳斯表情如面具般僵硬，如此在内心低语。的确，在他入场的瞬间，所有出席者的视线都宛如针刺般注目著自己。

    除了一部分的人之外，那些目光绝对不是好意的。

    证据就是，劳斯才一坐到既定的座位上，冷言冷语立刻就如枪矛般飞射过来。

    「这不是劳斯大人吗？最后一个才到，你还真悠哉呢！」

    「真是的！如果我站在你的立场，我才不敢那么做咧！」

    一个是将因睡觉而压塌的头发，往后梳成一束的痩巴巴男人，另一个则是蓄著马蹄形胡须、身形壮硕的男人。前者是神殿骑士团第三军军团长泽霸&#8226;依根。后者是同骑士团第四军军团长墨克斯&#8226;古雷安。

    所谓的神殿骑士团，是神国拥有的常备战力，军力多达第四军。

    其中，经过千挑万选的优秀骑士，可以获得升格，加入地位更高的三光骑士团……

    或许是因为这个缘故，对怀抱野心的人们而言，担任要务的劳斯之地位令人垂涎；同时，他们对于他的失态，老实说根本无法涌上丝毫同情之心。

    虽说如此，但劳斯在西海时的失态──导致白光骑士团一个师团毁灭，可以说关系到神国，以及教会的威信。

    张开双臂且感到喜悦，不仅不敬，被人解读为背信忘义也不奇怪。而实际上──

    「泽霸、墨克斯。不准再用那些贬低神殿骑士品格的说法！」

    第一军军团长，也是神殿骑士团总长──莉莉斯&#8226;亚凯因，以严厉的口吻拋来忠告。

    中分的金色直发、细长的双眸、散发深沉智慧的深绿色眼瞳美丽动人，她是年仅二十七岁，就扛下总长位置的杰出人物。

    她实力究竟有多惊人，不言自明，泽霸呕气地撇过头去，墨克斯则耸了耸肩、闭上嘴巴。

    「抱歉，劳斯大人。」

    「无妨。」

    听见莉莉斯的道歉，劳斯闭上眼，清楚直率地回答。

    不知是否因为看他那态度不满意，心醉于莉莉斯的第二军军团长史特拉斯&#8226;马其力昂双眉愤怒地往上吊起。

    「劳斯大人。就算你是使用神代魔法的高手，又是白光骑士团团长，也不应该露出那种态度吧？你知道为了重新编组白光骑士团，总长下了多少苦心吗？」

    「够了！重新编组白光骑士团是无上的荣誉。对于部下中人才辈出，我感到非常开心，从来也不觉得麻烦！」

    听见莉莉斯的斥喝，史特拉斯不满地垂下视线。

    通常，三光骑士团补充人员时，会从担任神殿骑士团的骑士，而且拥有固有魔法的『神之眷属』中选拔。人事权交由三光骑士团团长全权处理，不过因为团员升格，造成神殿骑士团中出现空缺，找人填补空缺，也是军团长的任务。

    也就是说，劳斯可以随便选走他想要的人，而由她来负责擦屁股善后。

    劳斯认为这次需要补充的人员数量太多，便将人事权委任给莉莉斯全权负责。那是劳斯顾虑到事情方便所做的决定，但从史特拉斯等人看来，似乎就像把麻烦差事全丢给了莉莉斯。

    「莉莉斯总长。」

    劳斯闭著眼睛叫她。或许以为他生气了，莉莉斯轻轻低下头。

    「我再次向你赔罪。我的部下对你失礼了。」

    「不用字放在心上。对于重组队伍，感谢你尽力安排。你的目光非常准确。他们是一群很优秀的骑士。」

    「……是吗？太好了！」

    莉莉斯只说了这句话，垂下双眼。

    其实，莉莉斯对于以五岁差距担任白光骑士团团长的劳斯，一直怀抱著些许崇拜和深深的敬意。关于这次的事态，原委已众所皆知，就莉莉斯而言，也认为是非常难以处理的状况，因此她并未对他感到失望。

    所以，听到他坦率回以道谢和称赞，不禁令她有些动摇。

    「劳斯，你再说清楚一点！」

    突然，小声从正面开口的是，有著一头中分的黑色中长发、戴著单片眼镜的中年男人──兽光骑士团的团长慕卢&#8226;奥利基。

    个性稳重的慕卢与劳斯是同期。

    「需要讲的事，我已经说了。」

    「我在跟你说，连不需要讲的事，也说出来！」

    慕卢个性较具社交性。跟劳斯正好相反。

    身处一样的地位、总是能跟劳斯轻松交谈的慕卢，从旁人眼中看来，他们就像朋友关系吧？实际上，慕卢确实认为他们是朋友。但劳斯却从未表明过他真正的想法。

    「请好好处理吧！」

    「你老是那样！真是个令人伤脑筋的家伙耶！」

    慕卢无奈耸肩，取而代之，坐在他隔壁的六十岁男人开了口。

    「没错，好好处理，否则我们会很困扰的，拜恩大人。」

    「迪斯塔克大人。」

    劳斯睁开眼睛，看向对方。因为不这么做的话，将会对他不敬。

    巴兰&#8226;迪斯塔克枢机主教。

    他是四名枢机主教之首，任职政务枢机主教，在其他国家相当于宰相的地位。他的眉毛总是呈八字，此时脸上露出困惑的微笑。

    「这关系到教会的威望，你知道你这次的失态，令多少人感到动摇吗？」

    他们完全截断了通往首都或其他国家的消息。

    但是，实际上和重新编制有关的骑士团内部，可就行不通了。最强战力的一角崩塌造成的冲击过于强烈，巴兰最近这阵子都在四处奔走，以防教会的威信坠地。

    「关于异教徒的事，我都听说了……我并不是在怀疑你，拜恩大人。但你的信仰是不是有些问题？」

    「请等一下，迪斯塔克大人。你说成这样就太过分了。」

    慕卢开口想缓和气氛，而巴兰却露出困扰的表情，带著愤怒与轻蔑之意指责劳斯。

    「只要拥有坚定的信仰，无论敌人有多么强大，你应该一样能打倒对方。若神罚即为神意，我们便无所不能，不是这样吗？」

    若是赞同这番话，也就等同承认了自己的信仰心不足。

    若是否定，便是意指神的信徒也有无能为力之事，变相指称是神给予了不可能的任务。所以无论怎么回答都不妥。

    这名政务枢机，擅长在他那彷佛感到困扰的表情之下，藏著毒蛇般的狡猾。

    一片寂静中，劳斯开口回答。

    「你说得对。」

    「哦！也就是说你承认了！你明明身为白光骑士团团长，却因为信仰心不足而败给了异端！」

    巴兰说这话并非在刻意贬低劳斯，他只是气得脱口而出。因为劳斯承认信仰心不足的行为，等同在白光骑士团的荣耀及教会威信上蒙了一层灰，这是何等失态。

    不管现场状况如何、有多么凄惨，跟他一点关系都没有。

    神的旨意，便是一切。

    无论缘由为何，在没有达成任务的当下，劳斯就犯下了等同背信的行为，这是最严重的失败。

    在场的全员都认同这样的想法。即便是莉莉斯，她虽然因瞭解现场的状况，而不至于怪罪劳斯，但若换作她自己站在劳斯的立场上，恐怕已经因为羞耻心及罪恶感而自刎了吧。

    所以，众人都只是看著劳斯，不发一语。

    「你说得对，迪斯塔克大人。」

    劳斯正面肯定了巴兰对他的骂语。

    这里是神国，是教会，是最上级干部集合的地方。因此这里只会是最强信仰心的齐聚之地。但劳斯却在此说道：「我的信仰心不足。」

    也难怪众人皆哑然失语了。

    「我的信念跟力量都不足，实在是──远远地不足。」

    劳斯的独白像齿轮般压过了寂静的空气。

    在旁人来看，或许他的行为就像在愧于自己的信仰不足。毕竟他可是那个沉默、铁面的劳斯&#8226;拜恩。

    他这样的人，情绪竟然会如此外露，即便只是一瞬间。众人看在眼里，必定会觉得他是对此次失败最为悔恨、愤怒的人吧。即便劳斯实际上心思是放在别的地方。

    而这样的表现，的确令场上一直沉默不语的最后一人，如此解读后开口圆场了。

    「还请各位冷静下来。劳斯大人舍己为人的心以及他的信仰，皆不容置喙。想必各位也从他一直以来的行动上看到了吧。」

    眼睛眯得细如丝线的老人说话了，他那一头美丽的白发梳成三七分，年约七十。

    他名为基美耶苏&#8226;昔姆提耶，身分是统领七名大主教的首席主教。他既为教皇的左右手，也负责掌管实务。这样的人物说出来的话，自然没有人敢出言置喙。

    「关于这次的事，没有任何人会比劳斯大人还要悔恨。因此教皇陛下也没有究责。」

    昔姆提耶说这话时，依然眯细了双眼，无人能窥知他的眼眸深处。

    面对他这句这毫不带抑扬顿挫说出的话，众人皆颔首回应，劳斯则低下了头。

    「好了，闲话就聊到这。陛下到场了！」

    他才刚说完，会议室深处那两道庄严的门扉，便发出沉重声响打开。

    劳斯等人在门打开的那一刻迅速站起，并跪在座位旁。

    两名遮去面容的神官打开门，一身纯白的老人缓缓地步入室内。

    他穿著一袭白色长袍，天鹅绒般的袍角由孩童神官跟在身后，恭敬地拉著。

    跟在老人身后出现的是，唯一一个之前不在会议室的骑士团长──三光骑士团中最后的骑士团，护光骑士团团长达理昂&#8226;卡兹。

    他是个拥有一头茶色短发、面貌普通的中年男子。彷佛在哪看到他这样的人都不稀奇，存在感相当低。

    接下来，在一片静寂中，只听得见衣料摩擦的声音。

    花了不少时间后，教皇鲁西鲁&#8226;史莱因&#8226;艾尔巴德终于入座了。

    只有达理昂没有坐下，而是像影子一般随侍在鲁西鲁身后。

    「开始吧。」

    随著乾哑嗓音道出这句话，劳斯等人便整齐划一地站起，接著各自入席。

    率先开口的是巴兰。

    场上首先谈及国政，对于经济、农业、各国情势等等简明扼要地汇报，接著进行今后对应方针的建议。在简短的提问时间后，鲁西鲁下了核准，而后进入基美耶苏及各骑士团的报告等流程。

    约莫过了一个小时，众人交换完情报及看法，鲁西鲁没有提问，会议陷入即将结束的静默，大家都在等鲁西鲁宣告会议结束。

    但他口中说出的话是众人没有预料到的。

    「我想向你们介绍一个人。」

    鲁西鲁缓缓挥手，神官接到他的指示后便轻轻打开了门。

    原先由教皇亲自介绍这点就已经够众人惊讶了，但在看见入室之人后，在场众人更是惊讶到目瞪口呆。

    「初次见面，大家好。我是此次接下『神谕巫女』一任的爱茵丝&#8226;亚萨克。往后请各位多多指教。」

    她的嗓音轻盈、悦耳，若要打比方的话，就是有如银铃转动之声。

    比任何事物都要美丽。

    无可比拟──

    她那银色头发、银色眼睛，还有容貌与姿态，她的全身上下皆像是由艺术组成，简直可谓之神圣。

    神国的最上级干部们一个个呆若木鸡，甚至还陷入了爱茵丝已报上姓名，他们却没能立刻回应的窘境。

    「她是神所选定的巫女。」

    在鲁西鲁乾哑的嗓音之下，众人终于拉回了神智。

    于是他们一个个开始对爱茵丝自我介绍，只有劳斯仍然没有回神。

    不，应该这么说，只有劳斯打从一开始就没有失神。

    他只是彷佛心脏被冰锥刺入一般，陷入了恐惧与惊愕之中。

    「劳斯。」

    「──失礼了，我是劳斯&#8226;拜恩，职阶为白光骑士团团长。」

    鲁西鲁出声提醒他后，他才连忙敬礼。而光是要忍住声音中的颤抖，他已经用尽了全力。

    幸好现在在场之人都看新巫女看得入神，要不然他根本无法蒙混过去吧。例如现在已经流到他鬓角的冷汗。

    「各位，我有事情要告知你们。」

    这位打从进门开始就迷住了泽霸跟墨克斯的银色巫女，此时唇角漾起了艳丽的微笑，彷佛吟唱般地开口道：

    「──世界迎来变革之时，七名神子将会现身。起于神代的因果，将会招致破坏，抑或带来新世界呢？该准备了，暴风雨正在逼近。」

    「这是……」

    基美耶苏睁开了他一向眯细的双眼。

    像在回应他一般，爱茵丝颔首。

    「此为神谕。」

    茫然的赞叹声在室内此起彼落。

    这是神的话语。

    他们皆为献身信仰之人，这叫他们要怎么忍住自己感动的泪水呢。

    不过，爱茵丝接下来的这句话，却一口气将气氛转为凝重。

    「已经发现五个人了。」

    其中一个自然不用说。

    众人的视线集中到劳斯身上。所谓神的因果，也就是神代魔法。

    爱茵丝仰头望向上空，缓缓道出：

    「干涉重力之人。前莱森伯爵家的下一任当家，亦为异端组织『解放者』之首领……密雷迪&#8226;莱森。」

    基美耶苏等人脸上露出痛苦的神情。

    「制造神器者。同是『解放者』的奥斯卡&#8226;奥尔库司。」

    爱茵丝从巫女服袖口拿出两张图──拥有『念写』的固有魔法师在西海捕捉到的照片，并将其排在桌上。

    「干涉空间者。同是『解放者』的奈兹&#8226;古卢恩。」

    那是独自一人支撑海洋的密雷迪身影。

    还有制造出巨大闸门，让船只转移到海上的奈兹。

    以及──

    「万物损坏皆可再生者。『解放者』梅儿&#8226;梅尔基涅。」

    一瞬间让废船所的船只全部复原的梅儿。

    爱茵丝的视线看往劳斯。

    「以及，干涉魂魄者──劳斯&#8226;拜恩大人。」

    劳斯觉得心脏彷佛冻结。他发现她虽拥有极限之美，却露出冷漠得惊人的目光，令他忍不住感到害怕。

    不经意移开视线的爱茵丝，露出揣揣不安的表情，但是从劳斯看来，她简直就像人偶勉强移动脸上的部位一样，以一种阴森的模样继续说道：

    「正如各位所知，现在已确认的五人之中，有高达四个人隶属于异端者组织。」

    「太令人感叹了！身为神之子，却胆敢对神拉弓。他们疯了吗？」

    巴兰用拳头捶打桌子，露出愤怒的表情。

    「空有力量，心灵却染上邪恶，就有可能如此。虽然可悲，但我们必须重新教导他们，对神的信仰之心！」

    那种事，他们一定会立刻举起中指拒绝吧？劳斯想像著密雷迪可能会做的事，觉得稍微找回了心中的余裕。

    「问题是剩下的两个人。」

    「喔喔，没错。必须在他们的心完全弄脏之前，教导他们神的爱为何物！」

    基美耶苏宛如使命燃烧般，以热切的声音说道。「没错，您说得对！」爱茵丝微笑，基美耶苏见状，脸颊染上一丝红晕。

    「根据神谕，已经确定其中一人所在之处了。」

    现场又响起欢声。

    奇妙的是，教皇从刚才就不发一语，但似乎没有人在意。会议场中就像爱茵丝在表演独角戏，异样的热气逐渐高涨。和劳斯冷却的心正好呈反比。

    「就在共和国。在那片深不可测的树海中，有神之子的气息。」

    「那表示……神之子是混种──不，失礼了……是兽人的意思吗？」

    「那样的可能性很高。」

    这次气氛一变，就像冷空气灌进来一样，会场中流过一道沉重苦闷的空气。

    教会是人类至上主义。

    对教会而言，兽人族是人类和野兽之间的混种，也是冒渎神祇的存在。此外还有不是与野兽结合，而是人称『大地或森林混种』的土人族及森人族，他们都未拥有相当于神之恩惠的魔力。比起神，更崇尚自然信仰的他们，是下等的种族。

    「这也是神赐予我们的试炼之一吗？」

    「神的试炼……」

    基美耶苏反覆思索这句话，爱茵丝对他用力点头。

    「神代的因果，也有重新制造身体的力量。」

    「喔喔，没错！也是说，我们必须告诉其他种族。神的威力能拂去污秽，让人像个人！」

    身为其他种族，是一种污秽。既然如此，祈祷去除污秽，就是圣职者的责任。

    我们要拯救神之子！

    基美耶苏的演说拂去沉重的空气，气氛再次变得热切。

    此时，鲁西鲁终于发出声音。

    「众人听令！」

    所有人正襟危坐。安静无声的房间中，响起鲁西鲁的命令。

    「调查共和国！不择手段，确认神之子。将他带回这间神之住所！」

    回答的话，当然只有「遵命」。只不过这句回答，伴随著令人毛骨悚然的热度。

    之前对共和国的调查，都是以游戏般的规模进行。原本他们认为对树海出手是极度困难的事，以前玩票性质的程度，将在这次变得截然不同。

    （或者……跟共和国……）

    劳斯心中留下冷汗。

    「闭会……劳斯，跟我来！」

    「是、遵命！」

    听见教皇指名叫了劳斯，基美耶苏等人瞪大了眼睛，但是现在更重要的是神谕。

    救出神之子，去除污秽，迎接过来。

    他们的意识中，只剩完成这个荣誉的使命。

    离开会议室之后，劳斯跟著鲁西鲁进入后方一开始鲁西鲁现身的房间。

    巫女和达理昂也一起前往。

    一行人在铺著地毯的大理石上缓缓前进。没有一个神官看著前方，他们全都注视著鲁西鲁的脚下。

    所有人都面无表情。

    以前从来没有任何感觉的事，不知为何，现在却感觉怪得不得了。

    鲁西鲁不可能没有注意到劳斯这样的变化，他在一个绝妙的时机对劳斯说：

    「周围有点吵闹呢！」

    「不劳您费心。」

    令人感佩的慰劳，让劳斯低下头。

    「听说伊谷道尔还有一名会使用神代魔法的人。」

    「咦？啊，这样啊！」

    因为话题突如其来地转换，以及刚才会议中未提及的事，使劳斯一下子反应不过来。

    「在视线所不能及的地方，对方已经开始行动了。」

    「意思是……魔王已经在准备战争了吗？」

    看见鲁西鲁缓缓点头，劳斯无法隐藏他的困惑。

    根据巴兰的报告，这一代的魔王看重内政，丝毫没有想要发动战争的意思。只看关于神代魔法使用者的事就好，鲁西鲁究竟是怎么知道那些事情的呢……

    劳斯的视线转向爱茵丝……但是，鲁西鲁就像想拉回他的注意力一样，继续说道：

    「战争一定会发生的！」

    如独白般沙哑的声音流过。

    「他们无法忍受不跟我们人类起纷争。魔王就是那样的存在。」

    鲁西鲁停下脚步，灰色眼眸看著劳斯。

    「信仰魔王者，将会驱使战争发生。」

    「……」

    劳斯不知道该怎么回答才好。他沉默无语，但取而代之的，他理解地点了点头。

    「劳斯。」

    「在！」

    「暴风将近。你是神的前锋。我很期待你的表现。」

    也就是我会给你挽回的机会，你要好好努力的意思吗……终于察觉鲁西鲁这番话意图的劳斯，当场屈膝跪地，深深低下头。

    「我就算粉身碎骨，也在所不辞！」

    鲁西鲁微微点头，再次迈出脚步。

    达理昂和神官们经过跪在地上的劳斯两侧。

    最后，爱茵丝正要经过时……停了下来。

    「那是神对你的期望。请好好表现！」

    「……遵命！小的感激不尽！」

    总觉得她话中有话，但劳斯一瞬间说不出话来，结果他只能更深地低下头。

    爱茵丝这次终于走了。

    疲劳和寒冷一口气向他袭来。

    神所企望的巫女。

    没有灵魂、算不上人的人。

    空心人偶。

    那种人成了传达神旨意的巫女。

    没错，因为神期望如此。

    劳斯忍不住颤抖。

    他觉得自己好像被沉重无比的枷锁缠绕住了。

    那之后，结束一日工作的劳斯，踏上了回家的路。

    他身为最高干部，也是历史悠久的拜恩家子弟。

    拜恩家的豪邸在神都之中，自然是位于距离城堡最近的精华地段。

    马车抵达正门前，派遣至此担任守卫的一名神殿骑士，毕恭毕敬地打开大门。

    「劳斯大人！欢迎您回来！」

    「啊啊，辛苦了。」

    一头柔顺的灰咖啡色头发、二十五岁左右的青年，以充满敬意、闪闪发光的眼神看著劳斯，向他敬礼。

    这个青年名叫莱恩海德&#8226;阿希耶，是劳斯看中、特别提拔的骑士。

    他并不是特别厉害，也没有什么突出的能力。

    但是他拥有可以反弹一切状态异常类型魔法的固有魔法『白魂』。

    没错，他不会受到任何洗脑或诱惑。就如劳斯不会受到教会洗脑一样。

    其实并没有什么特别的缘由。如果硬要说劳斯提拔他成为守卫的理由，就是因为可以获得某种安心感，仅此而已。

    但是站在根本不可能得知劳斯内心有何想法的莱恩海德来看，状况就是那位高高在上的白光骑士团团长，亲自提拔了自己。

    他出身乡下，因为拥有固有魔法，才被人以神之眷属的身分招聘至骑士团，但他的能力在神之眷属中属于最底层。

    在他出生的故乡，全村上下都为他大肆庆祝，但是他知道自己这辈子都不可能出人头地，每天都担心害怕著故乡父老会对他感到失望。因此，莱恩海德对于愿意提拔自己的劳斯心存敬意。

    「劳斯大人，您身体不适吗？」

    「唔？怎么说？」

    「不，我只是看您脸色不太好。」

    「我也衰老到连你都看得出来了吗？」

    「没、没这回事！再说，什么衰老，你才不过三十几岁而已！别开这种玩笑了！」

    「是吗？不过我今天的确有点累。你的观察力真好。」

    「咦？没有啦……嘿嘿！」

    他们边聊边走向玄关。

    或许是沐浴在爱茵丝周遭过度诡异的气氛之下所致，丝毫不见一丝信仰狂热的莱恩海德，让劳斯内心感到轻松不少。

    「那么，我回去守卫了。」

    「唔嗯。拜托你了。」

    「是！」

    劳斯望著精神抖擞地敬完礼后，转身折返的莱恩海德背影一阵子，然后打开玄关的门。那瞬间──

    「父亲大人！你回来了！」

    活力十足的稚嫩嗓音上前迎接他。

    有著充满光泽的灰发，并整齐梳成三七分头的活泼小孩──是劳斯今年即将满八岁的儿子夏伦。

    「夏伦，你还没睡？」

    「对！我听说今天父亲大人会回家，所以在等你！」

    原来如此啊！劳斯感觉到自己脸颊绽放出笑容，他抱起儿子。

    平常都留在王宫或总部里无法回家，很难照顾到儿子。但是，他却这样直率地对自己付出爱情，也难怪他严肃的表情会松懈下来。

    「老爷，欢迎你回家。」

    「莉可莉斯，我回来了。」

    一名给人印象柔弱虚幻的女性，从里面出来迎接他，她叫莉可莉斯&#8226;拜恩。是劳斯的妻子。

    她淡金色的头发，编成了松散的辫子。

    「吃了吗？」

    「还没。」

    「我叫人帮你准备吧！」

    莉可莉斯对在一旁待命的佣人下达指示后，便静静走回餐厅。

    劳斯陪著不断对自己说话的夏伦聊天，并跟著她走向餐厅。

    一坐下，菜肴便立刻端上桌。

    夏伦在一旁的位置上，笑咪咪地看著父亲用餐的光景。

    莉可莉斯也静静地喝著红茶，眺望这样子的夏伦。

    乍看之下就像十分普通的幸福家庭。而另一位家人的到访，就如同往水池里扔石子般，打破了这份平静。

    「劳斯，你回来了吗？」

    「母亲大人。」

    来到餐厅的人是劳斯的母亲──黛波菈&#8226;拜恩。虽然已经五十四岁了，但她看上去依然十分年轻，这应该得益于那严肃的面容以及一身凛然的气质吧！

    黛波菈一来到餐桌边，就朝劳斯投向严厉的目光。

    「前几天帝国公爵家来向我谈亲事了，表示就算是当二夫人也好……这次不容许你再拒绝了。」

    明明已经娶了妻，却还被迫要再娶一个妻子。

    黛波菈并不是讨厌莉可莉斯，证据就是，连莉可莉斯也不断劝说：「这是一件美事啊！请务必接受。」

    为了证明她所言属实，她又说：

    「国的人民们皆为埃希德大人的子民。作为肩负神代魔法的人，你不可能一直只有一位妻子。你要认清楚，嗣育神之子也是你的使命。」

    「是啊，老爷。能够有夏伦他们三个孩子已经是我的幸福了……但是与您的神明相连的血脉，当然是越多越好呀！」

    是的，她们都一样，既是神之国的子民，也是虔诚的教徒，更是事事都以创世神埃希德为中心的狂热信徒。

    事实上，劳斯除了夏伦以外还有两个孩子。

    莉可莉斯是教皇与大主教严格挑选的名门闺秀，具有极高的魔法素质，所以较大的两个孩子同样拥有固有魔法，而极高的魔法素质也是必然的。

    所以他们从五岁开始就被召唤到总部，一心接受神的教诲。

    从那天起到现在就再也没有见过他们了，等到下次见面的时候，应该就已经变成了虔诚的教徒了吧！

    夏伦也很优秀，哪天被总部召去也不奇怪。

    但是莉可莉斯一点也不感到悲伤，不如说只有喜悦。因为可以向神明献上自己的孩子。

    黛波菈也是一样。劳斯本来有五个兄弟，他们都成了神殿骑士，跟随父亲一起在几年前殉职了。黛波菈也不觉得忧伤，殉教是荣誉的事，被召唤到神明的身边是一种喜乐。

    所以劳斯也对「更多的神之子！拥有符合献给创世神条件的神之子！」这般逼迫自己的两人不抱有任何疑问。

    在这家中，不，在这神国之中，只爱一位妻子、不想让孩子离开、对家人的死亡抱有悲伤……会这样想的劳斯才是异常的。

    「我有任务，陛下直接下了命令。又要忙起来了。」

    「你不就是一直在忙这些吗？」

    黛波菈摆出一副得意的表情叹息，而莉可莉斯也一副困扰的样子。

    劳斯假装没看到这些，默默地用餐。

    像是查觉到大人间微妙的气氛，夏伦有些慌张地开口：

    「父、父亲大人！我有事情想告诉你……」

    在莉可莉斯一个「等等再说」的眼神中，夏伦的声音渐渐消失。但是，劳斯一句「说吧」，就让他的表情熠熠生辉起来。

    就像对其他孩子一样，劳斯对自己的孩子使用了魂魄魔法，希望至少在被总部召唤之前，能让自己的孩子远离狂热信教之处。

    所以，对劳斯而言，和孩子相处的时间是他很重要的一段时光──因想到未来而变得难受时，足以抚慰心灵、无可取代的时光。

    夏伦问了许多像是念历史时产生的疑问。

    不论是哪个问题都十分尖锐，恐怕翻遍所有教科书也找不到答案。劳斯觉得自己真的不是溺爱孩子的父亲，但是看到八岁的儿子如此聪明，他不禁放松了脸部表情。

    他仔细回答一个个问题，但接下来这个不经意的问题，让现场的空气瞬间冻结。

    「那么父亲大人，魔人都是异教徒的恶人吗？书上说，从现在的魔王登基开始就没有战争了……就没有温柔的魔王吗？」

    「夏伦，你在问些什么！」

    莉可莉斯表情激昂，彷佛所有稳重自持都是假的。看到母亲这般模样，夏伦知道自己问了不该问的问题，脸色铁青。

    「为什么要问这个问题呢？」

    不知为何，劳斯对夏伦所说出的「温柔的魔王」一词感到一阵忐忑。

    「那、那是因为……教皇大人的温柔，让子民们也变得温柔……这样的话，如果有温柔的魔王在，魔人也会变得温柔起来……我想这样，父亲大人就不需要上战场了……」

    「……」

    温柔体贴的话语，是儿子替父亲著想的一番话。

    然而，劳斯可以轻抚夏伦偷看自己脸色的小脑袋，却对怒目而视的母亲与妻子毫无办法。

    强烈的异样感在他心中激起漩涡。

    （教皇陛下是我等的现人神……是显现神之意志的存在……）

    话语在脑海中回荡。

    ──魔王是我等人类必须对抗的存在。

    对魔人而言，魔王就是教皇陛下、是现人神。

    也单纯就是最有力的魔人，是他们崇敬的对象。

    从没有听说魔人崇拜魔王以外的对象。

    所以能够认为对魔人而言，魔王就是他们的神。

    但是，如果……

    ──信仰魔王者，将会驱使战争发生。

    如果所谓『信仰』不单指魔王的信念、价值观……

    而是单纯视为『魔王是他们崇拜的存在』呢？

    「！」

    像是一把冰刀架在脖子上一般。

    彷佛那个没有灵魂的神明傀儡站在背后一样……

    ──那就是神明所期许的。

    「原来是这个意思啊！」

    砰的一声砸在桌上的拳头，撞翻了装酒的玻璃杯。

    我会给你挽回的机会，你要好好努力？

    对于自己的愚蠢，劳斯心里涌上强烈的怒火。

    那是他们给他的叮嘱。

    他们在告诉他：即便接下来要面对何种事实，劳斯&#8226;拜恩都是教会的前锋。

    （不，不如说……在被看穿的情况下，他们都在期待著我接下来的行动……）

    安提卡的沉没、神兽的复活。全都是如此。

    纯白的桌布上，染开一片赤红。

    不知为何看上去如此的不吉利。

    「父、父亲大人，对、对不起……我……」

    回过神来，就看到夏伦颤抖著，拚命向他谢罪。

    就连莉可莉斯她们也都忘了要责骂夏伦，惊愕地看向突然激动起来的劳斯。

    「抱歉，夏伦，我不是对你生气。」

    「是、是这样的吗？」

    冷静下来之后，抚摸著夏伦的头，才终于让他放松了紧绷的肩膀。

    一阵沉默过后，劳斯再度开口。

    劳斯无视莉可莉斯她们，道出至今为止不曾说过的话。

    「夏伦，我也是这样认为的。」

    「咦？」

    「我也认为……要是有温柔的魔王的话就好了。」

    「啊……对、对的。要是有的话就好了！」

    「没错！」

    眼角余光依旧可以看到气急败坏的两位女性，但劳斯仍然用喜悦的表情，笑著抚摸夏伦的头。

    不安与焦躁在他心中扩散。

    然而在看向夏伦时，就可以感受到虽然渺小，但确实在燃烧的心之火。

    就像在水中载浮载沉般──

    意识飘飘然的，不甚清晰，却能够清楚认知到前方的光亮。在这让人不知是冷是热，奇妙而不舒服的感觉中，一种得朝光源前进的冲动涌上她的心头。

    她像是在游泳般奋力朝向光源前进，终于，渐渐变大的光源占满整个视野……

    「……嗯。」

    密雷迪醒来了。模糊的视线中，映出冷色的水蓝天花板。视野中隐约混杂著橘色的色泽，顺著光线望过去，放置在墙壁凹陷处的提灯赫然映入眼帘，散发出温和的光芒。

    「你醒了啊。醒了就好……」

    沉静但彷佛隐含千头万绪的声音回响著。

    因为要发出声音实在是太麻烦了，密雷迪只将视线投向提灯另一侧的人身上。

    眼镜底下的双瞳，显示出强烈的疲劳感。同时也带有些许放心。

    脑袋一片空白。意识朦胧，让她无法正确辨别现在的情况。

    但是隐约有一种感受。

    ──安心感。

    如同不想丢失一般，密雷迪直直地注视著对方。就这样凝视著他。

    「？密雷迪？」

    当他唤名字的时候，心中再度涌上了安心感。

    她感受到对方伸出手来碰触自己的额头。他的手有些冰凉。

    感觉非常、非常舒适，密雷迪的表情和缓了下来，眯起眼。

    「你还在发烧呢！」

    手离开了自己的额头。她不禁发出「啊」的一声。

    心中甚至冒出「混蛋，谁准你放开的……」这般蛮不讲理的声音。

    「喝得下去吗？」

    金属制的细棒，随著温柔的声音递到自己面前。那是根外型为圆弧的中空管子，前方则接著杯子。

    知道里头是飮料的瞬间，她顿时感受到口渴。她只动了动嘴唇，对方就把金属管凑到自己嘴边。

    她含住管子，分好几次小口啜飮。

    流进体内的水分稍稍唤起了意识。饮料带有些微酸甜，十分好喝。

    让身体产生活力的，应该不单只是果汁，而是混入其中的大量回复药和营养剂。

    松开吸管，她看向床边的青年。

    「……阿奥？」

    她如确认般呼唤。

    「是阿奥喔！密雷迪。」

    而开玩笑般的声音如此回应。

    她不知为何害羞地噘起了嘴，同时，意识才终于追上了现实。

    「我、为什么……这里……应该是……啊、对了、在那之后──」

    她慌张地想要起身确认现状，但立刻感到一阵晕眩。

    「冷静一点。这边是修尼族隐密村落，很安全的。」

    奥斯卡边说边支撑著密雷迪的身体，让她缓缓躺下。

    即便如此，停留在记忆中的最后一幕，依旧让密雷迪感到坐立不安，她再度想起身。

    「我知道你还有很多在意的事，但是现在只管休息就好，拖著孱弱的身体是什么都没有办法做的。」

    以带有些许责备的口吻说完，奥斯卡将她再度按回床上，并用湿毛巾替她温柔擦去额头与脖子上的汗水。密雷迪再度「唔」了一声。

    但没有办法，已经被阿奥骂了，只能够再回去当床铺的俘虏，现在就回去。

    「我怎么了？要多久才会好？」

    既然你说要休息，那就没办法了，我现在就听你的吧！但你至少要告诉我，不然我会在意得睡不著觉！奥斯卡听出这般言外之意，叹口气后开口说：

    「你染上了风土病。」

    「风土病？」

    拉斯尔使用的神器似乎会让目标明显变得衰弱。

    从奥斯卡等人没有受到影响这点来看，目标对象人数应该只有一人。

    由于对魔人来说，莱森大峡谷是罩门，所以才准备了这个当作杀手锏之一吧？

    密雷迪本来就说过她身体不舒服，看来这也是南大陆，而且特别是南大陆的南方，才有的风土病所致。

    一染病就会立刻使人虚弱，有著不容小觑的威力。

    「这个风土病。似乎只要染上一次就会有抗体了喔！」

    换句话说，要是用魔法强行治好的话，就无法造成免疫，会持续患病。

    按密雷迪现在的情况，由于修尼族给予的药物已经产生了作用，因此有好转的迹象。所以现在只要乖乖躺在床上增加抵抗力即可。

    「这样啊……哎呀，怎么偏偏在这个时候呢……我真是没用啊！」

    像是要闷死在被窝中般，密雷迪将棉被往上拉遮盖住口鼻，喃喃抱怨著。

    「你可不要认为是我们的错喔！」

    「咦？」

    密雷迪对著苦笑的奥斯卡，头上浮现出「？」的符号。

    「从某种层面上来看，这应该算是有正面意义的放松吧！」

    奥斯卡把毛巾放入水桶中吸饱水并拧乾后，继续说：

    「年仅十岁就做出重大的决断，奋不顾身地持续奔走，你说因为你是最强的，所以要保护大家……」

    一定是一直都在逞强。

    一定是拚了命。

    才努力到让自己连生病的时间都没有。

    「但是，现在有我们在。」

    「……」

    能够保护密雷迪这个坚强过头的少女之人，就在身旁。

    「所以啊，顾一下你的身体吧！放松也好，休息也好。」

    至少能够让你有生病的权利。

    奥斯卡将仔细拧乾的毛巾，放到密雷迪额上。

    微凉舒适的触感，使密雷迪昏昏欲睡起来。

    啊啊，原来是这么一回事啊……

    奥斯卡的话语落在心底深处。

    「可恶，臭阿奥，给我记住！」

    「我刚刚说了我『们』吧？」

    摆著一副「我才不管」的表情，密雷迪闭上眼睛。

    短暂沉默过后。

    「……阿奥，你在这里吗？」

    「在啊。我就在你身边。」

    「……嗯。」

    窸窸窣窣地，棉被的部分传来动静，她的指尖轻巧地探出被子。

    除了梅儿以外，能够看到她这般撒娇的样子实在很罕见。奥斯卡握住她的手，感觉到对方因为安心而放松了力气。

    又过了一会儿，便听到了熟睡的呼吸声。

    奥斯卡用分外温柔的表情，安静地陪伴在一旁。

    ──哎呀哎呀，怎么办！姊姊我心脏怦怦跳呢！

    ──哇哇，梅儿姊姊！不可以打扰他们啦～

    ──呵呵，奥斯卡真是的，其实他很喜欢密雷迪小姐吧？

    奥斯卡温柔的表情，大大抽搐起来。

    「你们不如就进来吧？」

    奥斯卡努力以冷静的声音和态度对他们说，但一想到刚才的事情，家人全看在眼里，就有一种难以言喻的心情。虽说密雷迪病倒的原因，是极度担心和疲劳，但是没有留意到这个状况，就是自己的疏忽！

    「啊～大哥，抱歉！不过我阻止过她们了喔？」

    最先进来的是鲁思。之后则是尴尬的柯琳、脸上带著不怀好意笑容的梅儿，还有面带微笑的莫琳。

    「小密还好吧？」

    「啊啊，还可以。」

    确认密雷迪稳定的呼吸和平静的睡脸后，梅儿松了口气。

    鲁思等人也一样。看起来放心不少。

    这也难怪。因为抵达这座隐密村落时，密雷迪的容态看起来糟糕至极。

    鲁思等人从未见过奥斯卡那么迫切的模样。奥斯卡本身看起来也非常疲劳，但是他抵达村落后整整两天，都没有跟好不容易才重逢的鲁思他们说过什么话，而是寸步不离地跟著密雷迪。急迫的状态比什么滔滔不绝的雄辩，都更能显示出真相。

    实际上根据修尼族所言，只要再晚一天用药治疗，密雷迪就会有生命危险了，所以让奥斯卡提心吊胆。

    「得让密雷迪好好休息才行。我们换个房间吧！」

    说完，奥斯卡站起身来，但是……却被用力拉扯住。她紧牵的手不愿松开。

    奥斯卡露出困惑的表情，小心翼翼地解开手指……

    「……嗯嗯唔！」

    密雷迪翻身扭动。就像不想让他离开一样。

    「好好。现在以小密为优先吧！」

    梅儿一瞬间形成水膜。张开一面结界，将密雷迪覆盖其中。这似乎兼具隔音和清净空气的效果。

    奥斯卡重新坐回椅子上，边苦笑边开口：

    「抱歉。我还来不及把事情说明给你们听。」

    「没关系。大致上的事，我都听奈兹说了……你们还真辛苦呢！」

    「就是啊……奈兹呢？」

    「被她们逮到了。」

    分明期待重逢已久，年幼姊妹却将和奈兹见面的时间延后，帮忙照顾密雷迪。会想趁隙捕获日思夜想的人，也非常合情合理。

    就在此时，奥斯卡看见一个淡蓝色半透明的黏液物体，沿著梅儿的肩膀往上爬。

    「这么说来，我还没好好向你道谢呢！」

    好像在说「不用放在心上」一样，毕恭毕敬地低下头（？）的是，原以为已经被女将军放火烧死的巴特拉姆。

    奥斯卡开始回想。

    回想他抱著密雷迪，和奈兹一起转移之后的事。

    一开始转移之后，两人在街道旁的泉水附近稍事休息。因为奥斯卡身上的伤势需要治疗。

    他们就这样以黑伞十一式『圣光』治疗伤势，担心著要怎么找到为密雷迪治疗的人。最好的方法还是和梅儿会合，但是却不知道该如何是好。就在此时，巴特拉姆从奥斯卡肩膀悄悄探一出头来。

    看来被烧死的，应该是让魔石拟态形成的分身。真正拥有魔石的本体，缩成最小的体积，一直躲在奥斯卡的衣服中。

    不知道是不是被魔王发现的对策，很不巧的，他们就这样和班度断了联系，不过巴特拉姆为他们完成了必要工作──它为奥斯卡等人指路。

    虽说如此，但是他们并没有立刻和梅儿或修尼族会合。

    看来魔王国已经发给各地领主大范围通讯用神器，奥斯卡他们在全境遭到通缉了。

    不愧是全国人民都是军力的国家。对应能力非比寻常，就连边境的小城镇，当晚就进入了严格戒备的状态。

    他们原本想变装之类的，但是只要见到陌生人，民众就会立刻通报，若不表明身分，别说是小镇的警备兵力，就连整座城镇的居民都会变成敌人，甚至还会联络领军。

    奥斯卡他们当然无法投宿旅店，只能躲在森林或山中露宿野外……只可惜连那样的地方都无法好好休息。

    鹰人族团结的力量不容小觑。虽然人数不多，但是几乎支配了半个大陆的力量，可不是浪得虚名。每一个村民都是优秀的魔法师。顺便一提，就连侵入魔王城的盗贼，也让他们情绪高昂。

    因此他们的搜索力相当惊人，不管转移到什么地方，只要几个小时就会遭到领军的精兵夜袭。到了最后，对方甚至能预料到他们转移的方向，派出大军在那里埋伏。

    在那样的状况下，密雷迪的状态每下愈况也是理所当然的。奥斯卡非常希望尽快和梅儿会合……因此，奥斯卡才会做出决断。

    他让奈兹只将魔力用在转移上，至于战斗则由自己负责接手。

    他们和前仆后继、没完没了的追兵连续交战。

    一旦停下转移，那瞬间就是奥斯卡等人的终结，因此他以奈兹能休息为优先，自己一觉也没睡地负责警戒。体力激烈地消耗，他却独自一人投入了不容许失败的战争中。

    而且耗时整整三天。

    奈兹向梅儿等人说明情况时，说过「那时的奥斯卡就像狮子族的兽人一样」，这段描述在在显示了奥斯卡当时的状态。

    在极限状况中，发出勇猛的咆啸，如狮子般不断骁勇奋战。

    只不过，时限毫不留情地到来。

    密雷迪的生命如风中残烛。被逼到绝境的奥斯卡，露出无颜面对伙伴的苦涩表情，同时胁迫魔人村庄的医生为密雷迪进行治疗。结果对方只是开了一些毫无效果的药，最后果然还是遭到通报，奥斯卡只好逃亡。

    魔力回复药也用光了，他们不断转移直到奈兹达到极限，好不容易才逃入森林之中。

    就这样，经过几天休息之后，看见远方扬著尘土逼近的领军部队，他们终于心生觉悟。就在此时──修尼族骑乘飞龙，和梅儿一起赶来了。

    他们趁敌军还没发现之前，抵达了巴特拉姆指示的集合地点。可以说是千钧一发。

    他们搭乘飞龙不断往东前进。

    密雷迪的脸色虽然变得苍白，但是梅儿用了再生魔法。她的脸色恢复红润，高烧也退了，奥斯卡等人露出安心的表情……没想到，病况再度恶化。

    奥斯卡等人，尤其是梅儿陷入了动摇，修尼族的骑手表示密雷迪可能罹患了风土病，告诉他们可以治疗的地方，一行人好不容易找回了平静。

    就在内心仍然焦躁不安的情况下，他们总算抵达了【黑色大雪原】。

    奥斯卡用黑色大衣包著密雷迪抱在怀中，他们费尽千辛万苦终于抵达修尼族隐密村落，没想到村落竟位于天寒地冻的世界深处，在一道巨大冰川缝隙的谷底。而缝隙深处是冰雪洞窟。

    一抵达那里，满面喜色冲过来的鲁思等人，都因为奥斯卡吓人的模样忍不住停下脚步，奥斯卡大喊「有人需要治疗！密雷迪拜托你们了！」，然后──

    「奥斯卡？你还好吗？」

    「喂，大哥。你也休息一下比较好……」

    「就是啊，哥哥。你脸色很差喔？」

    三人关怀的话，终于让奥斯卡回过神来。这很不像他，意识完全沉浸在回忆里，脑袋空荡荡、无法思考。知道密雷迪清醒后，一放下心的瞬间，奥斯卡的身体也开始强烈要求休息。

    话虽如此，但是有些事情必须先说清楚。好不容易重逢了，却没跟弟弟妹妹说几句话，做哥哥的实在羞愧。

    奥斯卡伸出一只手，将鲁思拉过来。然后搔著他的头。

    「鲁思，我看到了你的表现。逃脱时，你非常努力。我觉得你很帅！不愧是我最自豪的弟弟！」

    「干嘛突然说这种话啦……」

    鲁思嘴巴开开合合，一脸害臊地低下头。奥斯卡顺便又将柯琳拉近身边，这次温柔地抚摸著她的头。

    「柯琳你也很努力。不是只有逃脱的时候。我从你给我的信，就可以知道你平常是怎么照顾迪蓝他们的。」

    「嘿嘿……」

    柯琳忸忸怩怩，但是露出非常开心的表情，害羞地微笑。

    这次换成莫琳像是要包覆住他们一样，紧紧抱著孩子们。

    「奥斯卡。你也表现得非常好！我为你感到自豪！」

    「……谢谢，妈妈。」

    一家人互相依靠的光景，令人感到一阵暖意。原本应该是这样的……但是看著此情此景的梅儿，不知为何却露出咬牙切齿的模样，说明白一点则是抱歉的表情。

    「……对不起。」

    奥斯卡已经知道她为什么要道歉，注意到梅儿的模样后，他的眉毛皱成了八字。她带著困惑的表情轻轻摇头。

    同时，奥斯卡的头也摇动了一下。莫琳开口：

    「奥斯卡，你也快点休息吧！」

    其实他已经整整五天几乎都没睡过了。疲劳应该已经到达了极限。

    「……也是。密雷迪醒来时，我倒下的话……啊啊，光想到就觉得很讨厌，一定会被她笑到烦死的啦！」

    奥斯卡摇摇头，脸上浮出苦笑，这才勉强将密雷迪的手拉开。

    「是啊。虽然大家也都很想跟她说话，也都很心急，但都忍耐一下吧！」

    「拜托你了，梅儿。」

    说这话的期间，奥斯卡虽然打算将手放开……但却放不开。

    接著，果然小密的表情就显露出好像很讨厌、不开心的样子。

    梅儿姊姊的嘴角往上扬。

    「这样不行哦，奥斯卡小弟。」

    「不，但是……」

    「哥哥，拿去！」

    「柯琳？」

    柯琳笑容满面地递出毛毯。就好像是「为了要让奥斯卡在这里睡，而事先准备好的！」一样。

    「和密雷迪姊姊一起好好休息哦。」

    纯粹的善意和体贴，现在令人非常尴尬。「不，那个……」奥斯卡想要表示拒绝。

    虽然不是要盖同张被子睡，但这里毕竟又不是在野外，就这样睡在旁边，密雷迪也不是小女孩了，还有意外纯情的地方，因此奥斯卡觉得这样不行……正要说明时──

    「哎呀，如果是奥斯卡小弟的话。说不定，会趁小密不能动的时候，昧著良心做出什么奇怪的事……」

    「我才不会那样呢！」

    柯琳战战兢兢地对著大叫的奥斯卡问道：

    「……哥哥。你和密雷迪姊姊在一起，会做出什么奇怪的事吗？」

    「我才不会那样呢！」

    「那么，毛毯拿去。要好好保暖喔！」

    「啊，嗯，谢谢。」

    从梅儿到柯琳都好强啊！奥斯卡露出那样的眼神。

    结果，被压得死死的奥斯卡，最后只能向鲁思发送求救的视线……

    但是鲁思早已不见人影，似乎迅速撤退了。

    就在攻击火力变得更强，让奥斯卡想要逃避现实的时候，全部的人都咻咻地跑出去了。

    奥斯卡看著密雷迪。脸因热度而红通通的，但她的表情其实很安稳。

    不知为何，奥斯卡突然变得笨手笨脚的。他拿下眼镜。

    「……要睡吗？」

    他披著毛毯，坐在椅子上，闭上眼睛。睡魔不让他有任何思考的空闲，他瞬间就失去了意识。

    密雷迪舒畅地醒过来。感觉身体轻盈，意识也很清晰。

    她睁开双眼，「呼～」地吐出一口气。

    就这样坐起来，正想要伸个懒腰时，她的一只手却被拉著。

    「啊……」

    她下意识地叫出声。往下一看，发现奥斯卡上半身俯趴在床上，轻轻地发出呼吸声。然后一只手紧握著自己的手。

    她瞬间想起之前的互动。

    「喂、喂～～～～！」

    密雷迪苦恼不已。什么嘛，那个爱撒娇的自己！说什么要牵著手睡觉，又不是小孩子！她单手抱著头。他会在这里睡也是，一想到一定是因为自己无意识中不放开他的手，她脸上似乎就要冒出火来。

    她想悄悄地拔出手。但是，怎么一回事，现在是奥斯卡紧握不放手。

    「阿、阿奥，能请你放开吗？」

    不知为何，她试著用敬语说话，不过奥斯卡还在睡梦之中。当然听不见她的声音。

    她低声说著「该怎么办呢～唔～」，但是奥斯卡还是没有醒来，看著熟睡的奥斯卡，她的心情稍微恢复平静。

    自从在魔王城激战后，后来怎样了？经过了多久时间？密雷迪并不清楚。不过，现在看著奥斯卡的模样，就知道他在险峻的状况下，保护了自己。

    发现这点，她很自然地抚摸著奥斯卡的头发。

    「……阿奥，谢谢你！」

    宁静的房间里，回响起小小的呢喃。同时──

    ──我内心忍不住悸动了啊～

    ──啊～～密雷迪姊姊，超可爱……

    ──密雷迪小姐，真是少女啊！

    ──丝姊。创作者的本领发挥啰！把少女密雷迪小姐留在故事中吧！

    叽叽叽，密雷迪像是忘了上油的机械一样，生硬地将视线投向门边。

    有人在。

    梅儿、柯琳、丝夏、允法四人，如图腾柱般一个叠一个，探头窥探。

    「啊啊啊啊──────！」

    棉被弹起。接著奥斯卡跳了起来。

    「什，什么！？是敌人来袭吗！？」

    逃亡的这三天似乎很辛苦，甚至到了疲劳已经渗入身体的程度。奥斯卡迅速戴上眼镜，将黑伞像拔刀术那样拿著。他防卫的姿势非常俐落。

    「不如说阿奥就是敌人！竟然因为密雷迪小姐太有魅力，就跑来夜袭！阿奥你这禽兽！讨厌！」

    密雷迪抱住自己扭动著，一如往常地发挥烦人功力。

    奥斯卡看到她那样，意外地也没反骇，只是看著梅儿。

    梅儿也回看奥斯卡。接著，两人一起点头说：

    「痊愈了！」

    「痊愈了呢！」

    两人深表认同。

    「那个，我知道我很烦，所以你们可不可以别用烦人度来估测我的身体状况？」

    「现在这烦人的台词是！？喂，大家！密雷迪复活了！」

    「真的耶！那烦人度只有充满活力的首领才有的！」

    「哇，虽说好久没听到了，但真的是很烦人啊！」

    「一醒来就这么烦人，真是好棒啊！」

    伴随著欢乐的声音，听见外面通道传来咚咚跑来的脚步声。

    密雷迪泪眼汪汪地说：「大家都尊敬我这个首领……是吧？」，接著房间门砰的一声整个打开，人们如雪崩般涌入。马歇尔在最前面，米凯拉、休休、艾维、东尼，以及其他莱森分部的成员都来了。

    「喂，密雷迪！我们都逃过一劫了！」

    「多亏梅儿小姐，这边除了佛雷斯特他们以外，一个也没少喔！」

    「提姆也得救了吧？塔塔它们似乎是不行了……但首领赶上了真是太好了。」

    「是啊，密雷迪！你这家伙好像输给魔王了，是不是！是因为被男人迷住了吧！」

    马歇尔、米凯拉、东尼、休休依序发言。再加上那些已经按耐不住、很想跟首领讲话的人，大家都一个个说出各自的状况。

    面对这些担心得不得了、终于能够再见的分部成员，刚醒来的密雷迪承受著大家猛烈的攻势，有点应接不暇。

    不管是到哪个分部，密雷迪可能都逃不过被大家包夹的命运。

    此时，救世主登场了。

    「你们在对病人做什么！都散开，这些笨蛋！」

    如尖锐长枪一喝的是气场凛然的女性。她的身材高&#18487;，有著黑色挑染的红发摇曳著，密雷迪记得这位美丽又如战士一般的人物。

    「啊，我记得你是……」

    「我们又见面了呢！莱森的公主。」

    没错，就是在那座山麓恳求班度让她同行的修尼族人──玛格丽特。她身边站著一个驼背的老婆婆。一样是是淡黑色的肌肤，但发色是淡淡的金色。

    老婆婆不发一语地奔向密雷迪，双手按著密雷迪眼角仔细观察，确认脉搏和耳朵下方之后，露出微笑点头。

    「看来是痊愈了。既然我们的治疗师说没问题，就不用担心了。」

    「啊，那样啊……呃，我叫密雷迪&#8226;莱森。婆婆，谢谢你救了我！」

    密雷迪有礼貌地低头致谢。奥斯卡等人露出看见珍禽异兽的眼神望著她。

    老婆婆默默点头，脸上再度露出微笑，就像在说任务已结束一样，转身离去。

    「玲奈儿已经失去声音很久了。并不是因为她不开心。」

    「嗯，我知道啊。因为她用眼神对我说了『不客气，请多保重』。」

    「……是吗？」

    明明不是同一个种族，却能毫无滞碍地读取对方心情的密雷迪，令玛格丽特惊讶得稍微睁大了眼睛。

    接著，她和族长一样面无表情的脸上，露出了一抹微笑，然后再次高声说：

    「我知道大家都有很多想说的话，以及该说的话。但是，总之所有人先离开房间！」

    马歇尔等人正打算向不由分说驱赶大家的玛格丽特提出抗议，但是──

    「你们几个，怎么样？是想观察公主换衣服吗？」

    经她这么一说，他们全身僵硬。

    的确是，密雷迪才刚起床，头发乱七八糟，而且由于满身大汗，衣服全贴在肌肤上。仔细留意一下，才发现她身上散发著汗水的味道……

    「哇～～～！别闻啦！出去～～」

    以不小心吸了几下鼻子、发出声音的马歇尔为首，所有人全被重力踢出房间外面。

    经过大约二十分钟。

    迅速整理好仪容的密雷迪，出现在全员聚集的大房间里。她说的第一句话就是──

    「咦！？为什么梅儿姊姊全身毛茸茸的！？」

    如此惊讶的感想。所有人心里都在想著「应该还有其他感想吧？」，但是梅儿无论天涯海角都坚持穿著像泳衣一样的打扮，现在却从上到下包著像皮草一样的服装，老实说这样的改变，令密雷迪惊讶的程度好比天地变异。

    「梅儿姊姊来到这里之后……才发现自己很怕冷。」

    「平常总是穿著泳装，却都没注意到吗！？」

    「这里的冷，可以贯穿水膜的防壁。」

    老实说，因为有水膜防寒，所以梅儿姊姊总是穿著薄薄的衣裳。进入雪原时交给她的防寒衣，她也坚持拒绝了……只不过『极度寒冷』并非浪得虚名。她立刻哀号「再这样下去会死掉……」，心不甘情不愿地穿成毛茸茸的状态。

    这里能发热的昆虫从魔数量很多，房间里还可以保持某种程度的温暖，尤其小房间更是特别温暖。或许是因为总是透过水膜保持舒适温度所造成的弊害，梅儿姊姊对冷空气彻底感到害怕。她在此地时，除了小房间以外，已经变成无法放开毛茸茸衣服的体质了。

    密雷迪望著全身包著毛茸茸的衣服，只露出一张脸的梅儿好一会儿，终于回过神来轻咳一声。

    她站在伙伴面前，逐一仔细检查每个人的脸。

    接著，她露出花朵绽放般的灿烂笑容，高声说：

    「嗯，大家都好好活著！不愧是我的伙伴！」

    马歇尔等人全以笑容回应她。然后，密雷迪转变成严肃的表情闭上眼睛，说出她对过世伙伴的骄傲与自豪。

    「给奋战到最后的伙伴──让我们对詹姆斯&#8226;颂多，以及佛雷斯特&#8226;德隆，致上最高的敬意！」

    全体人员以整齐划一的行动，为死者默哀祈祷。

    眼睛睁开的时候，也像大家说好了一样，所有人同步睁开眼睛。

    密雷迪再次和平安重逢的伙伴们带著笑容看著彼此，这时她才注意到一件事。

    「奇怪？迪蓝小弟他们没有来吗？不会是……身体不舒服吧？」

    此番回荡在房内的疑问，令马歇尔等人的视线一齐转向奥斯卡。

    穿得毛茸茸的梅儿，把脸也埋进毛茸茸的衣物中藏起来。

    「咦？等一下。怎么了，这是什么意思？」

    有梅儿还有神代级的回复魔法在，迪蓝他们当然已经回复原状了。可是，这个气氛是怎么回事？密雷迪的脸失去血色。

    「密雷迪，你实际去看会比较快。往这边走。」

    奥斯卡打开大厅隔壁房间的门，催促密雷迪。

    密雷迪对奥斯卡毫无动摇的沉稳氛围稍微感到放心，她轻轻颔首，跟在他身后。

    那个房间似乎是医务室，里头整齐地摆放著约十张病床，上头躺的都是被交给莱森分部的『神兵创造计划』牺牲者。

    他们每个人都一样，就只是静静地躺著，微微睁开眼睛望著虚空。

    这个景象令密雷迪倒抽一口气。同一时间，她发现了最深处两张床上起身的身影。

    「迪蓝小弟！小凯！」

    她不可能看错。因为柯琳每天的照顾，所以没有任由头发杂乱生长的情况发生。两人还是之前分别时的模样，他们起身坐在床上，而且双眼都确实地睁开了。

    听到自己的名字，两人的身体微微地动了动。面露喜色的密雷迪越过奥斯卡，冲向两人那里……却立刻察觉到异样。

    「迪蓝小弟？小凯？我是密雷迪啊？怎么啦？」

    两人目光游移。他们有反应，却没有以前那样的开朗氛围。

    「就算是梅儿的再生魔法，也无法完全治好。」

    「咦？」

    怎么可能──密雷迪转过头。

    奥斯卡一脸冷静地站在那里，后方是少见地摆出消沉姿态的梅儿。

    「小密，你听我说。再生魔法有发挥效用，他们的身体应该已经返回受到影响前的状态了。即便这样还治不好，就表示……」

    那是再生魔法所不能及的领域，也就是梅儿并未涉及的领域的问题。

    没错，就是对于魂魄的影响。用来转录远古战士之技的『神之眼』，不就是介入魂魄、将效果直接刻入其中的神器吗？

    「不过似乎也不是不能硬干。若要打个比方的话，大概就跟蒙起眼睛、把溶入墨水的水分离差不多吧。即便是梅儿也很冒险。」

    最糟的情况就是，想要为两人治疗的力量反而给魂魄带来负担，这有带给迪蓝他们不好影响的危险性。

    「这样……啊。」

    正因知晓奥斯卡的渴望，密雷迪露出难以忍受的表情。

    原本充满自信，却没能回应大家期待的梅儿很沮丧。

    奥斯卡对这样的两人扬起苦笑。

    「你们两个，别露出那样的脸啊。已经得到了证明，我们应该高兴才对。」

    「证明？」

    「没错。这代表两人的灵魂、意识仍旧存在。」

    要是两人的灵魂因转录的负担而毁损，就不会对名字有所反应。

    而且，即使没有表现出明确的意识，只要细心地嘱咐，他们也能做到※日常生活活动，也可以自己进食了。（译注：医疗照护用语，意指日常活中不可或缺的基本活动，如更衣、用餐或排泄等等。）

    「柯琳有说，在两人醒来之后，她想让他们吃有使用比特豆的餐点，凯蒂却坚决不肯吃。」

    奥斯卡像是觉得滑稽似地笑了。比特豆虽然富含营养素，味道却很苦，是凯蒂最讨厌的食物。这就是凯蒂他们的兴趣喜好──更进一步来说，是他们的心还活著的确切证据。

    「更重要的是──」

    奥斯卡握住迪蓝的手。

    迪蓝以出乎意料强劲的力道回握。鲁思、柯琳及莫琳也试过，只要抓住迪蓝和凯蒂的手，他们都会以很强的力气回握。

    简直就像是在诉说著，「自己就在这里！」一般。

    「两人或许──不对，肯定是在战斗。」

    「战斗？」

    「对，跟自己体内的战士之魂战斗。说不定在使用再生魔法的更久之前，他们就已经在战斗了。」

    「……这样啊。也对，毕竟两人是阿奥的弟弟跟妹妹嘛。」

    「没错。」

    所以说──奥斯卡望向梅儿。

    「梅儿，谢谢你。多亏了你，两人才回复到能够醒来的地步。真的很谢谢你。」

    「奥斯卡小弟……」

    连鲁思等人都一脸温和地道谢，令梅儿露出为难的微笑。

    就这样，她大概是觉得自己消沉的话，反而对为两人能复元到这种程度而欣喜的奥斯卡等人很失礼，所以态度一百八十度大转变。

    「真可惜，奥斯卡小弟。就算你用那么温柔的表情露出微笑，梅儿姊姊也不会被攻陷的唷。姊姊是很洁身自爱的，跟容易上钩的小密可不一样。」

    「小密才不容易上钩呢！？」

    莫名被波及的密雷迪发出响亮的抗议声。

    「还挺容易上钩的啊？」「不仅限于恋爱的天真正是首领的优点嘛。」「与其说是容易上钩，不如说是单纯？」等意见，也从在房间入口观察情况的人们口中接连飞来。

    密雷迪狠狠拋去一记目光。

    「奈兹大人，丝姊和允法都很容易上钩唷！」

    「当、当然，对象只限定为奈兹大人！」

    「你们两个，稍微闭嘴一下。」

    密雷迪倏地移开视线，没去看奈兹求助的目光。

    即便如此，现场的气氛却如同有阳光自枝叶间洒落般，一下子明朗起来。

    面对梅儿蒙混的态度，奥斯卡一直维持傻眼的神情。

    「况且，看，我还做了能继续接收再生魔法效果的神器。」

    不光是迪蓝和凯蒂，其余受害者的脖子上都戴著缀有硬币的项炼。尽管效果并不强烈，却可以一直接收缓慢的再生魔法效果。

    在不久之后的将来，他们也很有可能因这一点一点产生的再生之力，而完全痊愈。

    「此外，也还有希望。」

    他推了下眼镜。明明以光源来说是不可能的，奥斯卡的眼镜仍反射出妖异的光芒。尽管表情有些僵硬，密雷迪等人也都明白奥斯卡想说的事。

    「白光骑士团团长，劳斯&#8226;拜恩嘛。」

    「居然能给予魂魄直接冲击，他拥有的招式还真是不得了。」

    「下次与他对峙的话……我不会放过他的。」

    奥斯卡的眼镜闪过一道精光。但以光源而言，这根本是不可能的事啊。不管怎么样，劳斯似乎已遭到奥斯卡的眼镜锁定了。

    而就在这时，玛格丽特像是在衡量插话时机般出声道：

    「差不多了吗？我想跟各位一同好好谈谈。」

    她认真的表情和声音使现场的空气一下子紧张起来。

    「嗯，我也有很多事情想问。」

    密雷迪也同样收起胡闹的态度，露出组织首领的表情颔首。

    接下来，密雷迪等人聚集到大厅中，『解放者』和修尼族分为两边面对面，直接在铺了毯子的地面上弯腰坐下。这条毯子似乎在编织时混入有优异保温性的羊形魔物的毛，跟密雷迪所盖的棉被一样相当温暖。

    修尼族总共约有三十人左右。成员不分男女老幼，从孩童到老人都有，而且都是些乍看之下拥有复数特徵、不知是哪个种族的人。里面也有一头在莱森分部付出重大牺牲的白银之狼。

    「容我重新自我介绍，我是玛格丽特&#8226;修尼。既为战士长，也是代理族长。」

    「我是解放者的首领，密雷迪&#8226;莱森。」

    明确点了头的玛格丽特，先向刚醒过来的密雷迪说明现状。

    奥斯卡也加入话题，听起自己昏迷后所发生的事。

    「好了，我不擅长慢慢说，况且也没什么时间。」

    因此玛格丽特直接说起他们的事情，并提出要求。

    「你们或许已经发现了，我们原本也是被实验者。在以前受到班大人的拯救后，我们获赐那位大人的母亲──莎丝莉卡大人的族名，被当作族人对待。」

    也就是说，他们跟修尼族完全没有血缘关系。

    玛格丽特用笔直的目光看向密雷迪，当场深深地低下头。

    「我在此由衷请求你们，解放者啊。请各位协助我们救出族长与同胞，而若是可能的话，也希望你们能够庇护我等。」

    玛格丽特以根本就算是下跪磕头的样子，把额头抵在地面上。紧接著，其他人也跟著她一起低头请求。

    这些人是已经没有退路了吧。他们无法选择舍弃族长与同胞，即使幸运救出班度他们，还是会因他们的可用性而永远遭到魔王追逐。

    只凭修尼族，无法与之抗衡。

    要获得他国庇护应当也很困难。他们是魔王国的阴暗面，所有人必定都会遭到魔王追击。其余国家想来是无法收容他们的，而人类国家就更不用说了。不如说，等著他们的仅余处刑这个下场。

    他们只能倚靠与世界战斗的地下组织。虽说这回解放者在魔王面前退却，却仍有四位神代魔法使。更重要的是，看到解放者对待同伴的方式，便可知他们是能够信任的。

    没有比这更好的条件了。他们只能想著抓住眼前的救命稻草。

    面对玛格丽特一行人的恳求，密雷迪她──

    「嗯，可以啊！」

    「好随便！」玛格丽特差点就要如此脱口而出。只是因为太过诧异，她陷入无话可说的状态。

    「喏，我不是说了吗？」

    插嘴的是马歇尔。他以代表莱森分部的身分先行与对方谈了话，当时他也对做好悲壮觉悟的玛格丽特等人说：「若是我们家的首领，肯定会马上说OK的。」

    「但、但是，你们也清楚魔王的实力吧？而且我们……还把你的同伴当成了人质……」

    「我已经和小班好好谈过这件事了，所以没关系。」

    密雷迪在仍半维持著磕头姿势的玛格丽特面前跪下，用手捧起她的脸。

    「我们是解放者，把人从不合理、仅存悲伤的命运中解放出来，就是我们的使命。」

    更重要的是──

    「我早就认定小班他是伙伴了。」

    反过来说，她是不会让对方逃开的。就算班度还有修尼族转过身，密雷迪也会追上去要求：「做我的同伴吧！」

    奥斯卡他们也是一样。被人玩弄在股掌之间，又受到自己该拯救的对象帮助，他们不可能默默地作罢。当时感受到的后悔一直都在他们心底熊熊燃烧，一点都没有衰退。

    「你们愿意跟我们一起与世界为敌的话，那我会很高兴的。但你们不用战斗，我、我们会使出全力保护大家的。」

    密雷迪的话语没有半点迷惘及踌躇，她身后的奥斯卡等人也露出毅然决然的神情。玛格丽特一行人屏息看著这样的『解放者』，而站起身后退一步的密雷迪也扬起无畏的笑容。

    然后她用力比出胜利手势，宣言道：

    「只是有～点小小的失败啦！下次我们一定会揍飞魔王，拯救小班和大家！然后完美证明我天才美少女魔法使小密，才是世界上最强的！」

    玛格丽特等人默默地眯起眼，用彷佛在仰望阳光般的目光看著密雷迪。接著很自然地，他们垂下头。

    是因为感谢，还是有除此之外的原因？密雷迪急忙说著「不、不要跪我啦！」，让他们抬起头来。

    「抱歉啊。我们的首领平常虽然会很烦人地一直要别人尊敬她，却是个真的得到尊敬就会逃跑、超级麻烦的人，所以随便应付她就行了。」

    「喂慢著，奥斯卡。你如果想找人吵架，我可以奉陪到底唷？」

    看著不悦地半睁著眼的密雷迪，玛格丽特一行面面相觑，接著苦笑。

    他们看向莱森分部的众人，大家也都是同样的表情。

    在所有人对首领的认知产生奇妙的团结意识时，密雷迪假咳了一声。

    「有些事想要请教你们。」

    「什么事？如果是我们所知道的，必知无不言。」

    面对点头同意的玛格丽特，密雷迪问出在各种想问的问题里最在意的──不，是最有必要知道的事情。

    「小班不能拋下魔王的理由。」

    「呜……是、吗……班大人仍挂念著拉斯尔大人啊。」

    有一瞬间，玛格丽特惊愕地瞪大双眼，但却又立刻露出理解的神情。

    「那两人之间到底发生了什么事？」

    「说起来会有点长。」

    接在这句开场白后、有关班出身的故事，实在是异常惨烈。

    为了得到决定性的战力而针对教会展开的人体实验，其实源自于前代魔王──拉斯尔及班度的父王。

    无人知道契机为何。然而突然开始的实验想当然立刻就遇上瓶颈，但前代魔王就如同遭到附身般持续研究。

    可是日子就在牺牲者不断白白增加的过程中流逝……

    转机在某一日终于到来。他们抓到了一位龙人族的女性，没错，就是班度的母亲，冰龙的龙人族──莎丝莉卡&#8226;修尼。

    那是个远比同样生活在南大陆的吸血鬼族，还要少见许多的种族。前代魔王当然会留意到她，而两人间会诞下孩子也是必然。

    「那就是班大人。」

    「这样啊。因为妈妈是龙人族，小班才能龙化啊。」

    「……虽然已从奈兹大人口中得知消息，但那位大人、真的龙化了啊……」

    玛格丽格露出似是喜悦、又像是悲伤的复杂表情，不知这是何意的密雷迪疑惑地歪著头。

    彷佛是在表示继续听下去就会懂一般，玛格丽特接著说起班度的故事。

    「持续漫长时间的实验开始停滞不前。毕竟这根本是天方夜谭，居然不是透过生下混血之子，而是想以移植及魔法，在物理层面上把特性混杂在一起。」

    与其他种族间生下的混血儿会拥有双方的特性，这是众所周知的事。

    话虽如此，前代魔王想要的是即战力，是在发生战争时能立刻补充的士兵。

    从头培育生下的孩子，这并非魔王的目标。

    因此，尽管人体实验凄惨至极，状况却在班度六岁觉醒变成魔法时骤变。

    「在地牢出生、在地牢内与我们共同成长的班大人，被允许在王宫内生活。当然，他的身分并非王族。由于是混血儿，他被贬低为『杂种』，待遇可说是半个佣人……可即便如此，也比在地牢中活著要好太多了。」

    就在同一时间，实验被暂且冻结，改为将自人体实验诞生的强力魔物组织为军队。

    而班度提出请愿。

    希望前代魔王别再对母亲，以及玛格丽特这些被实验者们出手，并给予他们普通人的生活。做为交换，自己会制造出魔物军队当作贡献。

    他的请愿被接受了，因为接受它可以比较方便利用班度。

    「以班大人的劳心为代价，我们获得了暂时的平稳。」

    班度、莎丝莉卡和玛格丽特等人被赐予了不起眼的偏远宅邸，对外表现出主人及佣人般的关系，实际上是做为家人一同在那里生活。

    可是，这份平静也没有持续太久。

    由于魔物军团，他们与教会间爆发战争，结局是两败倶伤。

    魔物军团很有效，却还是不够。何况数量又因此减少了。

    结果引得前代魔王贪得无厌，认为光有班度还不够。

    他违反约定，强暴了莎丝莉卡。

    「班大人察觉到了此事，便──失控了。」

    「……这也难怪。」

    以往持续累积的压力碰上母亲的危机，会爆发也不足为奇。

    那次的失控相当严重，班度陷入了完全失去自我、无法控制的状态。同时，因为他还是个孩子，实力也并未强到能够击败魔王的程度。

    由于损害甚大，前代魔王抱著羞耻的念头决定处分掉班度。

    「咦，但是……啊，难道说……」

    班度还活著。那么，付出那份代价的人又是谁呢？

    察觉到真相的密雷迪的脸悲痛地皱起。奥斯卡他们也已料到接下去的事情，紧紧咬住嘴唇。

    真的是一群老好人呢──玛格丽特露出微笑，继续说道：

    「就是你想的那样。莎丝莉卡龙化，保护了班大人。讽刺的是，班大人因此取回了神智。」

    即便身上被施加了强力的封印，莎丝莉卡仍以命为代价发出咆哮。那个就算全身喷血也要保护孩子的姿态，只有「壮烈」二字可以形容。

    只能在旁看著的玛格丽特他们直至今日，都还清楚地记得那一天的事。

    ──母亲！母亲！都是我的错！

    班度抱紧死去的母亲痛哭的模样，让玛格丽特等人感受到心灵彷佛要被撕裂的痛苦。

    自那之后，班度就未曾龙化过。要是他想要尝试，猛烈的呕吐感及晕眩就会袭来，严重的话甚至会丧失意识。这完全成了他的心灵创伤。

    听到班度为了让密雷迪一行人逃走而勉强龙化的时候，玛格丽特自然想起了莎丝莉卡死亡的那一刻。

    除了再次感受到悲伤，同时他们也对继承了母亲的强悍、为他人克服心灵创伤的族长感到骄傲。

    「失去了莎丝莉卡大人，心灵几乎崩溃的班大人完全就像是人偶一样，对前代魔王而言应该很好利用吧。当然，我们也想要支持他……」

    可是班度受的伤实在是太深了，玛格丽特等人从未像当时般憎恨自己的无力。他们竟然连一颗受到重大打击的少年心灵，都支持不了……

    而成为玛格丽特等人还有班度支柱的就是……

    「在王宫内，只有一位大人愿以献身的态度伴我们左右。」

    「那位该不会就是，现任魔王拉斯尔？」

    「没错。那位大人……跟父亲不同，真的非常温柔。」

    他头脑清晰，文武双全，是个打从心底想著人民的真正王族。总是很关照异母所出的弟弟，听闻莎丝莉卡的死讯时还不顾他人耳目、流下泪来。

    他厌恶前代魔王，爱好和平，讨厌战争讨厌到每每都因反对该与人类融合的主张，而以「矫正」为由遭到禁足的地步。

    班度也很仰慕人格高尚又温柔的哥哥，最终也取回了自己的心。兄弟间的羁绊，不管由谁来看都是真实的。

    而证据就在于，拉斯尔是因为篡位，才能取代大概还能把持王位四十年的前代魔王，坐上了王位。而他篡位的原因，就包含著不想再让班度遭到利用的因素。

    「印象完全不同呢。」

    「他到底发生了什么事？」

    「结果他根本就走上跟前代魔王同样的路啊。」

    密雷迪、奥斯卡和奈兹一面回想著拉斯尔，一面说出自己感受到的异样。

    「我们也不清楚。若是那位大人治世，一定会是个非常美好的世界。温柔的魔王陛下就此诞生──我们和班大人都相信未来是一片光明，从未怀疑过。」

    但是，就在即位大典结束的当天，拉斯尔就突然改变了。

    他扩张军备，再次展开实验；然后，对询问原因的班度、倾注了那么多爱情的弟弟，暴露自己只是在利用他的事实；并嘲笑弟弟流泪的模样，把他关回地牢之中。

    就这样，由于实验即将再次展开，班度带著被实验者逃走，流亡至这个【黑色大雪原】。

    接下来的几年间，修尼族持续自魔王手中脱逃，而这段逃亡之旅也告终了。

    这个避世的村庄，当然不适合自给自足。

    服从班度的魔物们会猎来动物，骑乘飞龙前往山中也能取得山菜。可即便如此，在这里实在难以取得生活用品及调味料之类的东西。

    因此他们会悄悄地定期前往附近领地的城镇采购……

    就在这时，他们发现镇上贴出了告示。

    告示一般只是传达新内政方针的东西，但却巧妙地告知含有其他意义的消息给班度一行。

    那就是前代魔王的人体实验即将再次展开；还有只要班度自首，实验就有可能终止；最后是不管要花多长时间，也一定会找到他的事。

    「班大人或许仍是相信他的，相信拉斯尔大人有什么不得不如此做的理由。」

    所以班度不顾族人的阻止，再次回到魔王城。

    然后想要说服拉斯尔。

    班度跟以前不同，经过成长变得更强。他认为即使自己说服失败，最起码还是能救出被实验者。

    但他误算了一件事。拉斯尔也变强了，且幅度远远超乎他的想像。

    成长的不光是他做为神器使的力量。他纯粹的魔力量异常地增加，魔法技术也提升至可用神灵附体来形容的地步。

    「我们留下了保险，名为巴特拉姆的保险。我们在与他联络的同时，得知魔王那一方已查明密雷迪大人的行踪与背后的组织，便也独自展开调查。」

    就这样，正当他们打算找到秘密基地，与解放者接触，请求组织拯救班度及庇护一族时，就被那只喀迈拉部队抢先了。

    漫长的述说结束，玛格丽特有些疲累地吐出一口气。

    密雷迪也同样做了次深呼吸，整理心中满溢而出、难以言喻的感情。

    在一片鸦雀无声的空间当中，最终密雷迪开口道：

    「我明白了，谢谢你告诉我们。」

    说完之后──

    「不过嘛，因为魔王是个超级烦人的家伙，我们会直接打爆他的。」

    那你干嘛问──虽然大家心底都这么想，可因为密雷迪的笑脸爽朗到烦人的地步，玛格丽特只能露出僵硬的表情，说了句「这、这样啊」。

    密雷迪呼的一声开始喘息。

    「就让那张脸因痛苦而扭曲吧。我会让他亲身体会到，谁才是老大！哼哈哈哈！」

    然后她以恶毒的感觉开始高声大笑，简直就像是魔王。

    「毕竟还约好一定会回去的嘛。」

    「对啊。被对方认为只要压制住空间魔法就能解决我方，也挺让人火大的。」

    奥斯卡和奈兹也充满战意。特别是思索著该收集新手牌的奥斯卡，表情显露出不输给密雷迪的魔王感。

    「还得跟他算清楚打伤人家可爱妹妹的这笔帐呢。」

    这个会让人打起冷颤、充满霸气的声音便是梅儿。即使露出稳重的微笑，她眼睛深处却寄宿著钢铁般的决意。那是守护者决定会保护一切的气概。

    「那么，魔王就交给密雷迪你们，我们就是救援组啰。」

    「这次绝对要杀爆那些家伙！」

    「别杀啦，他们姑且也算是被害者。所以啦，奥斯卡先生，麻烦你做个新神器吧。」

    听到马歇尔的发言，东尼一边咻咻挥拳表露出敌意，一边吐槽。

    莱森分部的成员也接连站起身，迸发出魄力。

    无论什么难关都不足为奇！我们只须前进即可！

    目睹解放者们如此勇猛的姿态，修尼族的人们也一个接著一个地发出吶喊声……然后他们就这么吵吵闹闹地开起作战会议。

    玛格丽特等人用泫然欲泣的目光，紧盯著这样的解放者们与自家一族──不，已经没有区别了。他们已是共同走上至难之路的伙伴。

    「小玛，怎么了？」

    「小、小玛？是在说我吗？」

    面对来到自己身旁的密雷迪的称呼，玛格丽特惊讶地睁大双眼。密雷迪则露出恶作剧孩子般的笑容说「对啊，很可爱吧？」，并拉起她的手。

    「好了，战士长怎么可以不参加作战会议！我们走吧！」

    「……也对，你说得没错。」

    加入伙伴之中的玛格丽特很自然地绽放出笑容，令人无法想像她即将面临赌上未来的战斗。彷佛她已确信，自己渴望的未来必会到来一般。

    「以上便是事情经过的报告……很抱歉，陛下。」

    在【伊谷道尔魔王国】魔王城一角，响起一道苦涩的嗓音。

    声音的主人是位有著三白眼、眼光锐利且刚迈入老年的魔人──卡尔姆&#8226;托兰利特宰相。在地下实验场的骚动过后，他们就发出全国通缉并派出军队追查犯人们，最后却在三天前完全追丢。直到第六日的今日，他们依旧完全掌握不到对方的踪迹，目前正在会议上报告这个结果。

    「嗯，没料错的话，他们大概是跟修尼族会合了吧。真是的，他们的秘密村落究竟在哪呢……」

    这可难办了呢──看到拉斯尔爽朗地笑著的模样，卡尔姆为此事没有惹恼魔王而感到放心，同时也对自己没有完成现人神的命令而咬牙切齿。

    就在这时，某人以严厉的声音劝戒道：

    「陛下，您开玩笑开得有些过头了。」

    那是个十分符合「质朴刚健」这个评语、有头红色短发的魁梧魔人男性。他的年纪大概在三十五至三十九岁间，眉间有著深深的皱纹。

    「原谅我吧，安哥尔。对方可是有莱森的公主与两位神代魔法使呢，会感到激动也是理所当然的吧？」

    「结果您仍是让对方逃了啊。」

    安哥尔&#8226;米特莱德，【伊谷道尔魔王国】中战力最强的三将军之一。如果要论单纯的『破坏』，除他以外无人能出其右。

    「您是对拉斯尔大人有所不满吗？」

    膨胀的杀气。安哥尔用傻眼的目光看向同为三将军、也是其中唯一一位女性的雷丝琪娜&#8226;阿席翁。

    「适时给予陛下谏言才是忠臣所为。盲信者就闭嘴吧。」

    「看来你是想被烧成焦炭了。」

    「还不住手，你们两个。现在可是在陛下的御前啊。」

    三将军中最年长的老将军──艾尔加&#8226;因斯特也吐露出劝告之言。

    「好了好了，大家都冷静下来吧。班又没被夺走，况且对方还会再来的。到那时候，只要好好抓到人就没问题了。没错吧？」

    既然魔王都这么说了，他们再说下去便是不敬，于是众人一齐低头行礼。

    但卡尔姆似乎还是有一点实在无法让步，插嘴道：

    「陛下，臣说过好几回了，请不要用小名来称呼那个杂种。」

    「我会看著办。」

    嘴上这么说，他却没有要看著办的意思。

    拉斯尔是魔人至上主义，肯定也是抱持纯血主义的心态。对于班度，也必定是只把他看做是实验素材或方便的强兵制造机。

    然而，卡尔姆等人无法理解他为何仍旧使用小名来称呼班度。

    话虽如此，魔王依旧是现人神，是魔人理应崇拜的对象。陛下一定是有周密的考虑，他们只能作罢。

    「好了，看来报告已经结束，那我就离开了。你们记得防范袭击。」

    「遵命。那么，您要上哪儿去？」

    卡尔姆一问，拉斯尔便表示：

    「去最重要的弟弟那边。」

    然后他愉快地笑著离开房间。

    在与其他牢房隔绝的秘密地牢中，叩叩回响著有节奏的脚步声。

    这里的空间与地下实验场差不多宽广，原本是用来收容国家战争中敌国的重要人物们（包含其家人）。

    当然，里头并列著好几间牢房，囚犯眼下却只有一人。

    那道脚步声停在牢房前，而一个不合时宜的开朗声音同时响起。

    「哟，班，感觉怎么样？」

    「……」

    出声呼唤对方的是魔王拉斯尔，而班度则被用封印石之锁拘束在牢房内部的墙上。

    班度显得相当狼狈，看起来可说是满目疮痍。若要比喻封印状态下的龙化，那就像是被荆棘束缚住的孩子忽然变成大人，并动个不停一般，怪不得会受到严重的伤害。再加上为了处罚兼防止他逃跑，班度腿部的肌腱遭到切断，双手也被折断了。

    但是，寄宿在那双眼眸中的力量没有半点衰退，像是要射穿拉斯尔似的。

    「哎呀哎呀，处死几个人还无法让你反省吗？」

    拉斯尔在班度与被实验者们的眼前处死了几个被实验者，以儆效尤。这也是为了以魔王的恐怖，击溃「有人会来拯救他们」的希望。

    「……为什么？」

    班度吐露出小小的疑问。面对疑惑地微歪起头的拉斯尔，他像是要追问得更清楚般再次问道：

    「为什么你会变成那样？哥哥，你发生了什么事？」

    拉斯尔露出有些呆愣的神情，紧接著又像是觉得可笑般嗤笑道：

    「你还相信著我吗？不对，是接受不了现实吧……」

    真是个悲哀又可怜的孩子──拉斯尔睥睨著对方，告诉他：

    「班，那都是幻想。」

    「……」

    「我在即位大典那一天，应该就告诉过你了。你那温柔到极点的哥哥，从一开始就不存在。究竟有谁，会把单纯的实验动物看做是家人呢？」

    敬爱哥哥的混血弟弟……原来如此，还是有做为宠物的留恋吧。他嘲笑道。

    「你所相信的事物，一直以来，全都是幻想唷。」

    无论是母亲即被实验者（同胞）们的平稳时光，还是兄弟间的羁绊。

    以及今后的未来。

    「怎么可能会有那种事情呢。」

    拉斯尔出言动摇班度的心，彷佛是在挑衅，不允许他逃离这个冰冷刺骨的现实。为了取回以前那温柔且人品高尚的哥哥，班度罗列起说词。

    「哥哥，你为什么还在绑辫子？」

    「……什么？」

    这句话似乎出乎拉斯尔的意料。他一开始困惑地不断游移视线，那只手还无意识地、真的是无意识地伸向自己唯一一处绑起的头发。

    「只有那边不上不下地绑著……不是会被说，不适合魔王吗？」

    「……」

    一根快要解开的辫子，也在这么说的班度肩头晃著。拉斯尔的目光像是受到吸引般，往那个他觉得麻烦又不适合自己，却还是每天都确实绑好的辫子看去。

    「哥哥曾经帮我绑过。哥哥明明是王太子，却喜欢恶作剧，马上就会逗弄人，喜欢逗大家开心。」

    班度的辫子是拉斯尔趁他睡著时搞的恶作剧，还很仔细地使用铁丝和一旦乾掉就会黏住的油紧紧固定住。

    因为有段时间解不开，因此真的生气的班度不愿意说话，于是拉斯尔也把自己的一部分头发同样绑成辫子，说：「班，你看，跟哥哥一样唷。这是领先于时代的流行，这样就不会丢脸了吧？」

    自那之后，兄弟无意间错失停止这个举动的时刻，便一直持续著『把一部分头发绑成辫子』的习惯。

    当时班度害臊到没有说出口。

    「我认为，这是我跟哥哥的羁绊之一。告诉我，哥哥，你为什么现在还绑著辫子？」

    「……原来如此。」

    拉斯尔扬起浅笑……用手刀砍断了自己的辫子。

    宛如是要藉此斩断兄弟的羁绊。

    面对瞪圆双眼的班度，拉斯尔发出轻轻的笑声说道：

    「只是习惯罢了，你难不成是在这种东西上找到了希望？」

    「哥、哥……」

    班度咬紧牙关，垂下头。拉斯尔愉快地望著这样的班度，接著像是想起什么般说出这句话：

    「莱森的公主应该会再来这里吧。」

    「！」

    班度脑中浮现出那位宛如太阳化身的少女，那个断言必定会来救自己的少女身影。

    不知为何，他毫无理由地相信了对方。那也是幻想吗……

    「你不觉得非常地令人期待吗？」

    「你指、什么？」

    「就是教会正义魔人的大小姐世间有多严苛啊。」

    「你想做什么！」

    「呵呵，班，你的反应还挺不错的嘛。你又有一个相信的事物了，而我也又有一个可以教会你那是幻想的乐趣。」

    「我在问你想做什么！」

    「这个嘛……我特别给你一个提示吧。」

    要是那位正直的少女知道自己成了战争的导火线，会露出什么样的表情呢？看到带有这种嗤笑之意的拉斯尔的脸，班度清楚地体会到了。

    那实在太过丑陋。哥哥在自己回忆中那张带著温柔微笑的脸，几乎都要被此抹去。

    他在心中某处一直都认为一定有著什么理由，一个拉斯尔不得不改变的理由。

    他从密雷迪等人那个不放弃、直到最后都坚持著拯救某人的存在方式得到勇气，才会振奋起来，想著这次一定要捕捉到哥哥的真实心意、取回以前的哥哥……

    但是，见到如今这张丑恶的脸……

    他得到了确信。

    「你不是哥哥。」

    「没错。班，你终于认清现实了。恭喜你。」

    大概是获得了足够的乐趣，拉斯尔转过身。他没有回头，而是用彷佛会回响在地牢中的声音甩下这句话：

    「从明天开始就要工作啰，麻烦你组建魔物大军。我们要抢在教会之前，对达斯提亚王国发动战争。」

    「什、你难道要将吸血鬼族──」

    「南大陆不需要其他种族，而我也想要喀迈拉的材料，这是个好机会……班，要好好振作唷。你的顺从，可关乎著你心中重视之人的性命。」

    「拉斯尔，你到底要搞到什么地步──」

    尽管牢中响起班度的怒吼声，拉斯尔却没有回答他。

    只有沉沉的关门声回荡在此，感觉就像是通往未来的门也被关闭了。

    在这之后，他在黑暗中烦闷了多久呢？

    在连流逝多少时间都无法判别的空间中，班度很自然地想起了母亲。面对不是在自己期待下出生的儿子，她倾注多少爱情呢？班度回忆中的莎丝莉卡，总是用平稳且如同纯冰的澄澈目光望著他。

    在地牢中出生、成长，班度察觉自己处境的异常、知晓自己出生的意义后，曾经问过母亲一次。

    ──母亲，你不恨吗？

    憎恨这一切──不管是前代魔王、这个处境还有班度。

    莎丝莉卡所处的境遇，本该令她憎恨并诅咒围绕著自己的一切也不足为奇。

    可是，莎丝莉卡对此的答案却是──

    ──龙牙，是为了粉碎自己的软弱而存在的。

    龙眼看穿真实，龙爪撕裂恶意。不可失去仁义之心，在战斗时要将理性化为武器。

    这是龙人的教诲。

    即便在地牢中，母亲凛然述说这些的模样也美得如同一幅画。

    年幼的班度在这时明白了『高洁』的意味。

    但是说起来容易，做起来却难。目睹前代魔王的残暴，班度失去了理智，然后失去了母亲。

    直到现在，那刻在心上的后悔伤口仍一点一点地渗出血来。

    ──为了某人而活吧，到对方愿意为你而活的地步。

    这是母亲在弥留之际留下的话。

    「……母亲，我本是按照你的嘱咐活过来的。」

    小声的呢喃自然而然地倾泄而出。他的声音很微弱，就像个不知所措的迷路孩子。

    「但，我也在想。」

    因为自己的存在，创造出魔物大军，引发了战争。

    因为自己的存在，产生了如喀迈拉这般的牺牲者。

    因为自己的存在，战争又要开打了。

    「我……是应该活下来的吗？」

    只要自己消失，族人或许也会放弃。

    人体实验或许会继续，可是过段时间，应该就会因为「终究不可能得出结果」，而放弃了吧。

    「母亲……」

    如同想将这句绝对不能出口的话语推出软弱的心灵般……他脱口而出：

    「我根本不该被生下来……」

    在那一瞬间。

    ──你是笨蛋吗？

    在某道声音响起的同时，光芒在牢房中迸开。那是道鲜明至极的阳光。

    他连惊愕的声音都发不出来。彷佛会灼烧双眼、却又令人无法移开目光的光芒，是从锁著班度的墙壁旁边照进来的。

    随著炸开的闪光，墙壁开了个洞，而从那里忽然现身的就是──

    「眼、眼镜哥！」

    「干嘛，围巾男？」

    是眼镜哥──奥斯卡。他一面推著眼镜，一面很不愉快地咕哝道：「啧，话说本尊的围巾已经被收走了啊。」

    即使有些目瞪口呆，脸色大变的班度仍激动地说：

    「你们别再管我了！比起这个，麻烦你们保护同胞！还有快逃！」

    「是有陷阱吗？不过那都无所谓啦。」

    「给我认真听！」

    「你才给我听好！」

    奥斯卡伸手揪起班度的胸口。

    「我听到了唷！什么叫做不该被生下来！这种混帐话，不准你再说第二次！不然我就拿围巾勒死你！」

    奥斯卡说的话简直乱七八糟，可那双眼里燃起的愤怒却是货真价实的。一想到自己的话竟然让眼前的男人愤怒至此，班度不知为何产生了一股非常想哭的心情。

    只是在这个特别令人恼火的家伙面前，他坚持忍著不哭出来。

    「可是就算把我救出去，他们也只会抓来更多被实验者而已……魔王不会放过我，同样的事情又会──」

    「磨磨蹭蹭的有够啰嗦。是说，也已经太迟了。」

    「什么？」

    激烈的震动在下一秒传来。那是一阵会让人以为整个魔王城都要摇晃的冲击。

    「难道说！」

    「好好记住吧，我们的首领是很讲究登场画面的类型。」

    她肯定正在上头做出「小密参见！」的动作，而且就在魔王眼前。

    班度似乎还想进一步地说些什么，可一波激烈的杀意在这之前先行袭来。

    「──十式『圣绝』。」

    展开黑伞之后，瞬间就熔掉栅栏的炎枪紧接著直接命中。这一击的目标虽是奥斯卡，余波却也足以造成班度严重的烧伤。

    灼热令空气扭曲，可以看到有人在另外一侧。

    「杂种的远吠似乎挺响亮的。」

    嘲笑班度把奥斯卡这只野狗叫来的，是配戴双剑的女将军雷丝琪娜。

    她啪的一声打了个响指，牢中便零散出现了一群灰衣人。

    粗略估算一下，人数大概是五十人左右。接著又出现了大约五十位、看起来像是精锐的魔人士兵，半包围住奥斯卡等人所在的牢房。

    里头似乎没有黑衣人，但情势仍是一百对一，甚至还有三强中的其中一人在。

    「奥斯卡！」

    「没事的，救援组已经过去被实验者们那边了。」

    奥斯卡的迟钝令班度很焦虑。

    「我不是那个意思！我就算得救也没有意义！你赶快逃！」

    但奥斯卡不愧为眼镜男，他并不是迟钝。

    奥斯卡轻易解开封印班度的石制枷锁，接著拍拍他的胸口。这么一拍，巴特拉姆便倏地从班度的怀中探出脸来。

    在班度瞪大双眼的惊喜目光中，巴特拉姆立刻拟态成围巾，缠住瘫软的班度，支撑著他的身体。

    「才一阵子没见到面，你就胆小了不少呢。没关系，不然你就闭嘴，闭上眼睛，塞住耳朵吧。」

    「奥斯卡！」

    奥斯卡背对著动弹不得的班度，离开牢房，面对面与包围网对峙。

    「哦～你不逃吗？」

    雷丝琪娜以嗤笑的口吻说，并将目光转向奥斯卡进来的墙壁。

    「魔王那边不要紧吗？」

    面对反问自己的奥斯卡，雷丝琪娜不屑地哼了一声。

    「事实早已证明是拉斯尔大人胜利了。」

    「是吗？那真是太好了，毕竟要是魔王的照顾者不理会这边，那可就麻烦了。」

    「你这家伙……明明就对拉斯尔大人束手无策……」

    奥斯卡只是耸了耸肩。他转了圏黑伞，并推了推眼镜。

    并露出非常明亮的笑脸。

    「既然你觉得我没什么大不了的，大可试试看啊。喏，来吧。我会把你们一并击败，让你们不能再恶作剧的。」

    奥斯卡用力比了中指。雷丝琪娜及魔人兵的额头暴起青筋。

    「我就让你变成焦炭！」

    在雷丝琪娜的信号下，魔人兵们一起发动了魔法。该说真不愧是擅长魔法的种族吗？他们以几乎是无咏唱般的速度射出炎之枪。

    总共是五十把。再加上，雷丝琪娜的炎枪非常地不妙。不管怎么看，都是最上级魔法『苍天』的枪版。不对，不如说它甚至超越了那股热能，都已经快要变得透明了。

    破坏力就如字面所示，是一旦被击中就会变成焦炭的程度。恐怕连『圣绝』都抵挡不住。

    但是，奥斯卡的脸上没有半点焦急的神色。在彷佛要塞满整个空间、具备破坏力的热能逼近时，奥斯卡的戒指慢慢地发出了光芒。

    紧接著，巨大的黑色塔盾凭空出现在半空中──而且是六面。

    「蠢货！你就这么被热浪吞噬而死吧！」

    在火焰的间隙中，可以看到雷丝琪娜确信胜利的自满表情……

    可随后，魔人兵们发出了惨叫。

    「什、居然是反转！？不、不对，是直接返还回来了！？」

    他们施放的魔法确实击中了保护奥斯卡的三面浮游盾，可就在下一个瞬间，本该击中的炎枪一起自设置在上方的剩下三面盾牌窜出，袭向魔人兵。

    ──新神器　黑盾

    它本身的强度自是不用说，表面还附有传送门功能，可以把接受到的攻击自成对的盾牌放出，是种有著在某方面算是最强防御力的浮游盾。是以面对众多对手时可同时进行防御及反击为概念，在修尼的秘密村落开发出来的。

    「答对了。你们就这么被热浪吞噬而死会比较好吧？」

    奥斯卡悠哉的声音传到他们耳里。

    大概是为了避免遭余波波及，奥斯卡撑起黑伞，用『圣绝』的光保护自己。

    那副甚至显露出些许优雅的态度，还有瞬间就有四成精锐部下遭到击败的事实，都令雷丝琪娜十分不悦。

    像是要表现「激昂」二字般，雷丝琪娜自身也逐渐染上赤红的灼热。

    「……固有魔法吗？」

    「──『赤热化』。奥斯卡&#8226;奥尔库司，我会让你连骨头都不剩！」

    拔出双剑的雷丝琪娜以惊人的速度冲来。

    她的身体就如同自己的宣言般，赤热化到连衣服都不见了，看起来就像是化为人形的岩浆。不知她的双剑是否为神器，竟可以在赤热化的状态下化为不会融化的高热长剑。

    在雷丝琪娜进逼的同时，被施加异常身体强化的灰衣人们，以快到看不清的速度散开来。他们打算从全方位来取走奥斯卡的命，所以──

    ──黑手套　全方位超极细金属线结界

    瞬间就绕到奥斯卡背后及侧面展开强袭的灰衣人们，一起喷出鲜血。

    原因在于经过改良、细到不凝神细看就看不见的金属线。

    由于奥斯卡同时用了能以眼睛看到的一般金属线，前进方向受到引诱的灰衣人们直接失去了双脚。

    即便感受不到疼痛、拥有多么优秀的回复力，没有双脚的话，在物理层面就是无法动弹。接著只要用『小魔剑&#8226;缠雷式』刺下去，就能以电流束缚住他们了。接下来，他们的回复力会自行替他们止血。因为预定等一切结束后，由梅儿使用再生魔法复元这些人，如今的奥斯卡并无犹豫。

    奥斯卡轻易就使超人兵们无力抵抗，这令魔人兵纷纷陷入动摇。

    「区区的小玩意儿！」

    不过对于赤热化的雷丝琪娜来说，这种金属线根本算不上任何阻碍。她一面以自己的身体熔解金属线，一面朝奥斯卡挥落那对能够熔断一切事物的双剑……

    「什么！」

    两条伸长的黑大衣衣襬漂亮地缠住了双剑。那对衣襬别说是熔断，甚至没有燃烧，还隐约散发出光芒在进行防御。

    ──黑大衣　新机能　金刚

    这是他趁待在修尼秘密村庄的期间，请马歇尔协助附加的新能力。

    「真是热情。可是这种直接拥抱，我有些敬谢不敏啊。」

    在惊愕地瞪大双眼的雷丝琪娜面前，奥斯卡举起戴著黑手套的手掌。以距离来说，奥斯卡碰不到她，可雷丝琪娜随即发觉自己的视野已经染黑。

    「！？」

    不对，自己是在那一瞬间失去了意识──于半空中飞舞的她理解到了这一点。

    雷丝琪娜狠狠摔在地面上，瞪向位于摇晃视野中的奥斯卡。

    「混帐，那个力量是！」

    ──黑手套　新机能　魔冲波

    「我们这边也有能将魔力转换为冲击的人。因为很方便，我就效仿了。」

    只是想取同样的名称，却遭到了『拒绝』──奥斯卡以带有苦笑意味的语气说道。而重整态势的魔人兵们就在这时一起朝他施放魔法，各种属性的炮弹与枪杀来的光景宛若豪雨。

    「真烦人，能请你们安静吗？」

    奥斯卡一面用黑盾进行防御，一面再次点亮宝物库。

    看到碰的一声引起地鸣、出现于此的那东西，任谁都浑身战栗。

    那是哥雷姆，是装备了剑、全长约有四公尺的黑骑士哥雷姆。本该是这样。可是在目睹了它以惊人速度冲来的异常模样，魔人兵们就只有一个想法──

    「怪、怪物！」

    他们瞄准其中一点，疯狂击出炎弹、风弹、炎弹及冰弹，可这一切攻击都被伸出的二十只手上所握的剑给粉粹了。紧接著，魔人兵们以拋物线的方式飞了起来。是因为冲入列队的哥雷姆一边转动，一边伸出百只手以剑锋打飞了他们。

    ──黑骑士&#8226;百手战鬼

    全罩式头盔是鬼的外貌，背后戴著圆轮，能够伸缩自如的百手就是来自于那里。这种异常至极且怪异的外貌，源自于奥斯卡「哥雷姆不需要被既存的模样所局限」的柔软思考。完全就是化为战鬼的黑骑士，而那一百只手上握著的全都是魔剑。

    「嗯，我也会尽量避免杀掉喀迈拉以外的士兵的。毕竟如果教会趁著你们战力骤减的时候发动战争，就会牺牲掉许多的人民。」

    「别、别开玩笑了────！」

    奥斯卡完全不在意雷丝琪娜的激动。

    他就如同亲眼看到般，轻易躲开绕到背后的灰衣人高手，发动二式『冲壁』并使出全力一挥。

    在一声鲜明的声响过后，下半身遭到粉碎的灰衣人如同玩具般飞远。

    视野终于不再摇晃的雷丝琪娜想要再次逼近，却遭到另外两台黑骑士阻挡。

    「你那固有魔法是很强啦，但又能维持到几时呢？」

    以魔力而论，使全身赤热化的固有魔法不可能维持很长的时间。那么，只要随意利用黑骑士进行妨碍就够了。

    「可、可恶、跟我一战啊！」

    「我拒绝。我可不擅长应付太过热情的女性。」

    由于奥斯卡分了大半精神来控制百手战鬼，黑骑士的动作就欠缺了生动感。话虽如此，百手战鬼所面对的仅是一位焦急的对手，倘若只是承受并耐住攻击的话，它并非应付不来。

    奥斯卡已经不再看向雷丝琪娜，而是确实地处理掉袭来的灰衣人，与自百手战鬼手下逃脱的魔人兵们。

    奥斯卡没有像密雷迪和奈兹那样的爆发性力量，但被同伴评为『凶恶』的原因之一便在于此──应对能力。他没有不擅长的领域，只要被他看过一次能力，他就会想出对策。

    「班度。」

    「奥、奥斯卡。」

    竟然这么强吗……因为心中愕然而说不出话的班度，在奥斯卡的呼唤下终于倏地回过神。

    「对于之前的失败，我不会辩解。无法回应你绝望的我们也有责任。」

    奥斯卡一边以『小魔剑』的火网牵制部分灰衣人，一边躲过穿越过火网的两人来自前后的同时攻击。他所采取的是最小限度的动作，彷佛一双眼睛正在上方俯瞰般。

    他朝正下方击出『大魔剑&#8226;爆裂式』打飞两人。并将锁链与极细金属线混入爆炸的气浪中朝四面八方射出，切断被捉住的灰衣人双脚，然后立刻以锁链进行电击，夺去对方意识后再扔向其他敌人。

    在落地的同时，奥斯卡解放黑伞的伞布。在被解开的金属线宛如蜘蛛丝般往全方位扩散的时候，他发动了九式『天灼』的输出限定解放『雷光』。踏入雷电结界内的灰衣人一齐失去意识，逼近的魔人兵魔法遭到消除。

    在那道电光之中，奥斯卡叫道：

    「如果你觉得自己已经疲累、无法再战，那也无所谓！」

    缠绕雷电的灰衣人冲了过来，看来他似乎能使雷击无效化。

    生有利爪的手以迅雷不及掩耳的速度挥来。奥斯卡一面回收伞布，一面蹲下来避开这一击，同时以黑手套瞄准对手的脚，击入『魔冲波』打得粉碎。

    他用黑伞的伞柄勾住落下的首级，扔了出去。

    「但是，只有自己的命是不能够舍弃的吧！」

    巨大的蓝色炎块照亮整个地牢，是雷丝琪娜打向她自己的。她靠著赤热化承受住『苍天』，除掉了黑骑士。

    爆炸的气浪令奥斯卡不由得脚步踉跄，灰衣人没有错过这个空隙，用短剑刺中他的脚。同一时间，高手自侧面朝奥斯卡的侧腹揍了一拳。

    「呜、班度！在这个世界上，不存在只属于自己的命！不要擅自舍弃为谁而存在的性命！」

    没被生下来就好了──这是这个世界最令人悲伤的话。即使知道战斗中忌讳分散注意力，奥斯卡却忍不住这么做。

    奥斯卡用黑手套的『魔冲波』打飞紧贴的两人，再撑起黑伞，挡住雷丝琪娜挥来的赤热化双剑。

    看著遭到烫伤的奥斯卡，尽管希望他集中精神战斗──

    ──为了某人而活吧。

    班度不知为何想起母亲的话，等回过神来，他已经回嘴了：

    「你、你懂什么！」

    「谁会懂！你又不说自己的事情！所以，你绝对──」

    「混蛋，不要无视我！」

    黑伞三式『创水』。如同洪水般从黑伞溢出的水，直接打中雷丝琪娜，喷出厚厚的水蒸气。雷丝琪娜不禁怕得后退一步，然后奥斯卡把六面浮游盾扔了过去。奥斯卡没有看向被单纯的物理攻击打飞的雷丝琪娜，而是叫道：

    「不能死！活下去！你不活著，我以后根本就无法瞭解你啊！」

    灰衣人包围了奥斯卡。他以『圣绝&#8226;全展开』进入防御态势，以自己为饵，并命令成功令魔人兵全都无法反抗的黑骑士&#8226;百手战鬼将手里的魔剑一起扔向周遭的灰衣人。

    总共一百把的魔剑成了火网，如恶梦般飞了过去。

    「不要忘记！你救了许多人！里面有我的同伴，还有重要的家人！他们确实都是你救的！」

    魔剑发挥出各自的效果。爆炸气浪、热波、雷击、结冰与石化的暴风，把奥斯卡与灰衣人一同围住。

    爆焰及闪光充斥在这个空间中，抹去奥斯卡他们的身影。

    但这也只是几秒钟的事情。

    等暴虐的阻碍散去后，只剩奥斯卡还站在那里。

    即使他再厉害，似乎也没能挡下所有的攻击，他身上到处都有伤口，呼吸也有些急促。

    看来他是完美控制住了扔出去的一百把魔剑。灰衣人全都趴倒在地、无一幸免，可却没人失去性命。

    把该守护的事物保护到底，绝不违背约定。

    好强，他的模样强得散发出眩目的光辉。

    「所以我会一直拯救你的。」

    ──到对方愿意为你而活的地步。

    又来了──他想。

    母亲的话语自心底深处满溢而出。

    明明是个令人火大的家伙，模样却与母亲凛然的姿态重叠在一起。

    「班度。够了，你就别再唱反调、乖乖让我救吧。」

    他哑口无言。虽然心中充满快要爆出的情感，却不晓得该说些什么。

    做为代替──

    「……还真掉以轻心。」

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    奥斯卡的身后传来惨叫声。他转过身，声音来源是逐渐遭到寒冰包覆的雷丝琪娜。

    这是班度发动的冰属性最上级魔法『冰狱』。

    自冰龙人身上继承来的特性，令他对冰属性魔法有著无与伦比的适性，因此即使是相克的属性，减弱的赤热化也无法抵挡住班度的魔法。

    最终赤热化解除，包覆未著寸缕的雷丝琪娜的冰之封印就此完成。

    这姑且也算是可称为冰中美人的景象。

    奥斯卡转回视线。

    「这兴趣挺不错的啊？」

    「你的挖苦没半点新意，这个眼镜笨蛋。」

    奥斯卡耸了耸肩，在班度的身旁坐下。

    两人都靠上墙壁，「呼」地叹了口气。

    奥斯卡啪一声打开黑伞，发动十一式『圣光』。

    治愈的光芒成为光瀑，落在两人身上。

    「喂，跟男人一同撑伞是什么拷问啊？你看，我都起鸡皮疙瘩了。」

    「我也不想啊。但考虑到效率，这也没办法。真是的，你要耍任性也该适可而止吧。」

    「你这家伙明明只有轻伤。」

    「本来还以为你变软弱了，没想到还挺能吠的啊。看来是不需要回复魔法了。」

    「啧。喂，我的肩膀露在外面了，再往这边歪一点。」

    「是『拜托你，奥斯卡先生』吧？」

    「啊？」

    「哦？」

    即使两人感情融洽地在治愈之光下浑身闪闪发光，却以黑手党也会脸色发青的凶恶目光瞪著彼此。

    过了一会儿，察觉到这个举动没有半点意义后，两人一起咂嘴并转开视线。

    「……我的同胞不要紧吧？」

    「和莱森分部的各位一起去救你的同伴了，他们会搭乘飞龙去避难的。」

    「那些家伙……」

    「自然也会。回去后记得跟他们道歉啊。他们可是跪下磕头，请求我们来救你喔。」

    「……这样啊。」

    碰碰碰──上方楼层的喧闹声愈变愈激烈。

    看来上头似乎也打得火热。

    班度抬头望著零星落下的天花板灰尘，开口道：

    「与其在被你──」

    「嗯？」

    「当作懦夫和蠢蛋的情况下离开，还不如去死。」

    「……然后呢？」

    「我要战斗。但不是为了世界。我对密雷迪说的变革没有兴趣，反正不管在什么世界，不合理的事情还是不合理。」

    班度终于看向默默听著的奥斯卡，如同宣言般出声表达自己的意志。

    「不过，只要是为了你们，我会跟任何事物战斗。给我欣喜若狂吧。」

    「……哼，你可尽量地别扯我们的后腿啊。」

    随你怎么说──班度闭上双眼。

    奥斯卡也闭起眼睛，专心回复。

    两人嘴角扬起了一模一样的弧线。

    把时间往前回溯一些。

    在拉斯尔从地牢回来后又过一阵子，他来到了王座之间。

    目的是工作，他在回应人民中特别有势之人谒见的愿望。

    一般来说，人民对拉斯尔的认知是治世的王。他们认为，是拉斯尔把前代魔王战争第一主义的方针改为著力于内政。

    排除其他种族、使魔人走向繁荣便是国民的宿愿。

    虽然魔人与人类相比，总人口数大概只是他们的六成，可每个人民都能成为优秀的魔法战士，一旦出了状况就有可能动员全体国民出战。也就是说，并非职业军人的人必须暂停本行，尽管会有补偿，却无法改变这是个困难选择的事。

    当然，只要是魔王陛下的命令，不仅是生活，他们就算要舍弃性命也不会犹豫，但这两件事不能混为一谈。

    拉斯尔将人民的生活导向丰饶，因此在与前代不同的意味上敬爱他的人民很多。像这样回应人民谒见的愿望，也是前代的时代从未有过的事，这也是推动人民崇拜拉斯尔的其中一个要因。

    （也就是说，这样的我会想打仗，是因为不得不这么做。强迫爱好和平的魔王参与战争，他国是如何地野蛮又残酷啊……开玩笑的啦。）

    看著满是肥肉的富商跪拜在地上奏的模样，拉斯尔思考著这种事。

    前代魔王的『霸道』也非常不错。

    但是，走一样的路就太无趣了。那么，自己就实行『正义』吧。成为引导、守护哀叹著其他种族残酷的悲剧种族，并打倒敌人的『魔人的英雄王』。

    （主要走向都遵照您的指示，不知您是否中意我的即兴演出？）

    拉斯尔仰望天空，脸上隐隐可见恍惚的神色。

    同时，他也感觉到似乎有杂音窜过。

    （嗯？是错觉、吗？）

    不知为何，他非常在意曾经绑成辫子的地方。自地牢归来后，女官看到主人散落的头发发出惨叫，而这起新鲜事就以女官迅速整理好那一处作结。

    ──哥哥，你为什么现在还绑著辫子？

    （……嗯，算了。）

    一个困惑的嗓音呼唤随意拨开头发、在内心自言自语的拉斯尔。

    「陛、陛下？小人有说什么惹您不悦的话吗？」

    男富商流著冷汗觑著拉斯尔的脸色，宰相卡尔姆及做为护卫的两位三将军──安哥尔与艾尔加也用讶异的目光看著他。

    看来自己似乎分心分得太过火了──拉斯尔扬起苦笑。

    然后，就在他想说没什么的时候……

    「非常抱歉在谒见中打扰！」

    「何事！」

    士兵脸色大变地冲进来。面对艾尔加的问话，士兵大声说道：

    「地牢有所感应！是袭──」

    是袭击──他是想这么说吧，然而就在这时，一道声音如同插嘴般从天而降。

    ──小～密～～～～～～

    就在所有人像「咦？」「嗯？」「这是」这样表露出困惑的下一秒──

    「冲击────────！」

    王座之间的天花板伴随著轰隆声崩毁。

    「陛下！」

    艾尔加和安哥尔冲至拉斯尔面前，划出不自然轨迹的瓦砾就在此时纷纷飞来。两位将军漂亮地将瓦砾打回去，同时听到了像是青蛙被压扁的「呜恶」声。

    滚滚弥漫的烟尘被吹过房间的风给吹散。

    紧接著，一名少女现身。

    「超级天才美少女魔法使！」

    她把手横摆在眼睛旁，比出剪刀手势。也不能忘记眨眼！一只脚要微微弯出可爱的角度！

    「密雷迪&#8226;莱森，参、见！」

    完美的密雷迪POSE！

    还很无意义地打上闪亮的背光，似乎是特意用光属性魔法表现出来的。

    「混、混帐，你这粗暴的家伙！」

    因冲击而一屁股跌坐在地的宰相卡尔姆愤怒地大吼。他应该不是在说因为密雷迪POSE的关系，整个背缩成一大团并翻起白眼的富商先生；指的肯定是密雷迪不容分说地破坏王座之间这个神圣场所，以及像是顺便一般朝拉斯尔丢掷瓦砾的事情。

    而梅儿与奈兹降落在这样的密雷迪身旁，接著对她小声耳语。

    （对不起啊，小密。抢不过来。）

    （我也是。果然无法对魔王本身使用空间干涉。）

    其实他们趁著瓦砾齐飞之际，使用水鞭及传送门想要从拉斯尔那里抢走对重力&#8226;对空间魔法的神器，却很轻易地被弹开了。

    （嗯，这也没办法。反正也只是想说能做到就好的程度，无所谓啦。）

    在她小声地这么回应之后，现场响起一阵啪啪的拍手声。

    「哎呀，太棒了。真不愧是莱森的公主，很精采的登场画面。」

    「咦？因为我太可爱而喜欢上我了？哎呀，真是个老实人！不过对不起啊！我在生理上无法接受你，你就死心吧！嘎呀────！」

    拉斯尔的笑脸有些瓦解。

    接著，安哥尔把目光转向艾尔加。那双眼睛更胜于雄辩，诉说著怀疑她是假货的疑问：「那真的是莱森吗？是那个莱森吗？」

    「哼～我第一次见到那边的小姐呢。是代替奥斯卡&#8226;奥尔库司的人吗？」

    「我可爱的妹妹受你照顾了，姊姊是来算帐的。」

    梅儿露出柔软的微笑，可眼睛深处却没半点笑意，反而熊熊燃烧著愤怒及虐待狂的火焰。

    「好可怕啊。因为很可怕，我只好为了祖国打倒残暴的袭击者了。」

    拉斯尔的身后忽然大幅扭曲，出现两个解开隐身的黑衣人。

    同时，拉斯尔的戒指发出光芒。是令密雷迪衰弱的神器。

    「嗯嗯！」

    「好好好，帮你治疗唷～」

    朝霞之光立刻洒在被严重虚脱感袭击的密雷迪身上。

    「小密复活！」

    「原来如此。这么说来，报告书上提过你们有会使用再生魔法的人吧。」

    「嘿嘿，那一招已经没用啰！我还有这个呢。」

    密雷迪拿出的是条项炼，上头挂著跟宝物库不同的戒指。

    ──神器　回归的戒指

    这个戒指上附加了再生魔法『刻永』每一秒都会回复到一秒前状态的力量。效果当然没有最原始的那么好，顶多只有每十秒能调整身体状况的程度……不过即使持续被施以衰弱效果，这样也已经足以应付了。

    「哎呀，已经有对策了吗……那么，我就从正面击溃你们，让你们服从于我吧。」

    「你做得到吗？」

    拉斯尔拔出魔剑伊谷尼斯，再加上摆出战斗态势的两位黑衣人及两名将军，还有退至后方开始魔法咏唱的宰相卡尔姆，近卫兵也自入口蜂拥而至。

    在宽广的王座之间，密雷迪遭到包围，但她并未看向那些人，只是用澄澈的目光注视拉斯尔。

    「我不知道真实的你。」

    「？」

    「但我相信，目前在我眼前的你不是真实。」

    她不相信这就是一切。密雷迪&#8226;莱森不相信，班度──成为自己伙伴的人的温暖回忆竟全是幻想。要说原因的话──

    「因为小班是这么相信的。」

    「……那位本人也已经承认了唷，说自己相信的事物都是幻想。」

    「那么，我就来确认。」

    在伙伴动摇的时候，首领更不能动摇。

    密雷迪用手指向拉斯尔。

    「给我觉悟吧，魔王。我将揭开你欺瞒中的真实，为你的残酷定罪。」

    他是因为什么原因改变的？里头有著怎么样的心意？

    密雷迪&#8226;莱森想要知道这些，不想错过那些重要的事物。

    话虽如此，不管有任何理由，他伤害了不该伤害的人仍是事实。

    「密雷迪&#8226;莱森在此宣告。」

    艾尔加与安哥尔不由得紧张到肩膀僵硬。因为他们知道，这是莱森家族在认真起来时会做的宣言。

    可是，有一点跟以前不同。

    「我要打爆你！」

    她在最后倏地露出无畏的笑容，做出这样的宣言。

    传说中将处刑这个概念化为人形的家族最后的公主，做出就像是要抹去那样的历史般、烦人却又充满人味的开战宣言。

    「少废话！」

    最先出招的安哥尔。他取出附有尖刺、跟人类首级差不多大的金属球。用锁链系住金属球的那东西──流星锤以如同炮弹的速度飞了过来。

    密雷迪用重力魔法打落了它。流星锤在触到地板的那一瞬间击碎地面，毁损的规模大到令人难以置信。这是安哥尔的固有魔法『击碎』的效果，是能够把接触对象震动粉碎的能力。

    两个黑衣人奔驰于四散的地板碎片之间。他们似乎又从一开始就使用了『突破极限』，速度快得让人看不清。两人缠著密雷迪与奈兹，打算再次封住神代魔法。

    只是就在下一秒，密雷迪三人的脚下开启了一道传送门。

    黑衣人的暗杀剑及腕甲就那么落空，从落下的三人头顶挥过。

    三人在那一剎那间出现在不同的位置。

    戴著腕甲的黑衣人奔向密雷迪，持有暗杀剑的黑衣人则对上奈兹。

    「只要不被追上就没问题了。」

    暗杀剑的黑衣人再次化为一道黑影想要靠近，奈兹却使出了转移。接著又是转移、转移、转移转移转移转移转移！

    奈兹完全舍弃了靠双脚移动的念头，只是持续以间隔十公尺左右的距离，进行高速连续转移，玩弄暗杀剑的黑衣人，让他追不上自己。

    「够了，你在干嘛！」

    艾尔加发出怒吼上前，就在那一瞬间──

    「呜哦！」

    「直觉很敏锐嘛。」

    转移至他身后的奈兹举起曲剑，以直劈的方式攻击艾尔加，却被他突然举起战斧勉强挡下了。然而，这场对抗转眼即逝。奈兹立刻从宝物库取出第二把曲剑握在左手上，使出横扫的一击砍裂艾尔加的背。

    即使发出痛苦的声音，艾尔加仍滚倒在地拉开距离。这时换成追上来的暗杀剑黑衣人扑了过来……但在他进入妨碍范围前，奈兹还是藉由转移移动到其他位置去了。

    这回他转移至近卫兵们的正中央，以空间震动打散他们。

    在离他们有些距离的地方，腕甲的黑衣人逼近密雷迪。

    「姊姊可不喜欢被无视唷？」

    梅儿就在正侧面。面对她挥来的海贼刀（短弯刀），黑衣人看也不看就扭身想要避开……而就在那一瞬间，水啪沙一声涌了出来。黑衣人来不及反应，就遭到在极近距离产生的急流吞没冲走。

    虽然宰相卡尔姆紧接著使出极大雷击攻击梅儿──

    「怎么可能！」

    「哎呀，你不知道吗？纯净的水是不会导电的唷。」

    更多的水流溢出，形成拱门。明明身在室内，却利用大量如同生物般的水，制造出空中回廊，在其中游泳移动就是梅儿的特殊战法。

    ──梅儿流领域创造　空中海廊

    为了不被别人说自己没有海就是个无能，梅儿姊姊可是很努力的唷！她在秘密村落的期间便拚命地制造纯水注入宝物库中，让自己即使位于陆地也能像是在海上一样地战斗。因为她想让妹妹用尊敬的闪亮眼神注视自己！

    「那我就让你跟著水一起蒸发！」

    宰相卡尔姆的头顶出现了巨大的炎块，炎块朝著梅儿飞去……可梅儿的身影一下子就消失在于水中开启的传送门中，令她出现在其他水流之中。炎块穿过没有任何人的水中，制造出大量的高热水蒸气。不过，水蒸气也是梅儿的领域。

    高热水蒸气眨眼间就遭到她控制，缠绕住再次逼近密雷迪的腕甲黑衣人。

    即使不会因痛觉而手忙脚乱，全身的烧伤也会让动作变得迟钝。

    如此一闹，足够争取到让密雷迪朝宰相卡尔姆、艾尔加、安哥尔及近卫兵们击出重力弹的时间了。在一群人遭受跟破城锤同等的冲击，飞至半空中时──

    「就请公主做我的对手吧。」

    拉斯尔靠著靴子的机能进行高速移动，逼向密雷迪。紧接而来的是达人级的剑击。

    「我不是说在生理上无法接受你吗？」

    在说出这种惹人不快的宣言的同时，密雷迪倒向身后。她看著窜过上方的血色之剑，消失在于那里展开的传送门中，接著出现在安哥尔背后。

    「嘿咻。」

    「咕哦！」

    安哥尔遭到超重力压扁，陷入坚硬的石头地板中。他紧急强化身体并使劲踩住地板，避开成为地面污点的结局，该说真不愧是将军级的人物吗？

    「无视我也太过分了吧！」

    拉斯尔归来，可是在他碰到密雷迪的身体前，她依旧立刻跳入于隔壁开启的传送门、消失无踪。

    相对地，大量的水就这么袭向拉斯尔，还有因受到重伤而浑身发抖，却仍站了起来的安哥尔。两人倏地分别往左右方避开这一击，彼此之间却出现了形成黑色漩涡的星星。

    安哥尔摆出防御态势，拉斯尔则露出从容的神情……却在下一秒就崩塌了。

    刚才的急流自己冲入那颗重力球中。而下一个瞬间，立刻就──

    「呜！」

    「！」

    极细的水流划出几条轨迹。

    水流的威力惊人，理所当然地割开了墙壁及天花板，安哥尔与现在正奔驰而来的腕甲黑衣人剎那间就浑身浴血。

    拉斯尔的神器耳环展开自动障壁，可是屏障也瞬间就即将崩毁。

    ──密雷迪&#8226;梅儿合体技　仿造神兽吐息

    这是使用重力魔法『绝祸』将梅儿的急流进行超压缩后，再行施放的招式。急流当中还很仔细地包含了大量的刀刃碎片，兼具『水刃鞭』的效果。

    虽说拉斯尔展开了自己的障壁，用来代替自动障壁……

    「──『极大&#8226;天雷枪』。」

    这是密雷迪的自创魔法，她将雷属性最上级攻击魔法『天灼』压缩成三发，化为枪形提升贯通力，三把枪在击中拉斯尔后便炸了开来。

    魔王的障壁在经过短暂的僵持后，产生了龟裂。

    「真不愧是莱森的公主──」

    「──『极大&#8226;苍天枪』。」

    把炎属性最上级攻击魔法『苍天』压缩成三发的歼灭蓝枪，随即强势袭来。

    拉斯尔眯起双眼，强化障壁，接著进一步使用操控影子的神器──『无影的戒指』把影子弄成一束，缠在障壁上提升防御力。

    这么一来即使遭受对城攻击的直接攻击，应该也能承受得住吧。然而密雷迪就像是在说「那又怎样般」──

    「──『集束&#8226;神威』。」

    光属性最上级攻击魔法『神威』。即便一脸厌恶，她还是轻松发动了冠上神名，只有被选为骑士团长等级之人才能使用的这个招式。

    散发出苍穹火花的闪光彷佛要以光芒消去黑影般，使黑影防壁及拉斯尔的障壁都产生了裂痕。

    「陛下！」

    「你这家伙！」

    遭到梅儿的空中海廊玩弄，宰相卡尔姆、艾尔加与安哥尔纷纷瞪大双眼、情绪激动。为了阻止密雷迪，身体回复过来的腕甲黑衣人冲了过来。再加上本来追著奈兹的暗杀剑黑衣人，还有近卫兵们也将目标变更为密雷迪……

    仿造神兽吐息自全方位袭向这样的他们。

    「呜，是转移的力量吗！」

    「这下麻烦了！」

    没错，施放仿造神兽吐息的『绝祸』周遭展开了无数的传送门，而与它们成对的传送门则如星星般飘在天花板附近。不对，不光是天花板。目前还在大厅中自由自在流动的大量急流当中，也混入了无数小扇的传送门。

    从那里转移过来的仿造神兽吐息，烧遍整个房间。

    这是包含奈兹在内的联合攻击──空间跳跃多角攻击。

    「处理女人！先集中攻击梅儿&#8226;梅尔基涅！」

    艾尔加的怒吼声响起。他们就是因为各自追逐不同的对手，才会遭到玩弄。那么，比起有两人保护的密雷迪，还有靠著连续转移而令人抓不住的奈兹，还是先解决创造出这个棘手急流领域的梅儿。虽然很麻烦，可负责回复的她战力应当比另外两人还要弱。

    这是个合理的判断，理论上是该先解决负责回复的人没错。遗憾的是，他们没有正确预料到对手可是神代魔法使，还是个与柔弱圣女相距甚远的海贼女帝。

    两名黑衣人立刻遵照命令，夹击梅儿。

    暗杀剑刺穿梅儿的心脏，豪腕粉碎了她的内脏。

    「好痛啊。」

    梅儿的确不是武人，无法做出卓越的回避或防御，也是最容易打中的对手。

    只是，这又怎么样呢？她可是会使用只要人没死，别说是致命伤，连缺失部位都能完全再生的魔法，针对自己施展的再生技巧当然是更上一层楼。

    她可是最容易被攻击打中、却也最难杀死，顽强的海贼女帝梅儿&#8226;梅尔基涅。

    两名黑衣人稍稍拉开距离，想要发出第二次攻击。

    「不会让你们逃走的唷，半同族伙伴？」

    紧接著，海贼刀分离，变成无数哗啦哗啦伸长的一节节刀刃。那东西从设有刀柄的宝物库中接二连三地流出。

    ──梅儿专用神器　无限蛇腹刀

    刀尖如蛇般卷起的蛇腹刀，把位于极近距离的两位黑衣人连同梅儿绑在一起。

    「给悲哀的同族，暂时的安眠。」

    无论是想扯断还是挣扎，都只会造成刀刃陷入身体、让身体几乎快被撕裂成无数碎片的状况，但蛇腹刀却安然无恙。那就改用吸血──黑衣人反过来凑近梅儿，却在吸到血之前，就遭到经由蛇腹刀传来的惊人雷击攻击。

    梅儿自然也受到了攻击，却同时使用再生魔法治愈自己，因此不痛不痒。

    过了一拍，当闪光平息之后，两名黑衣人冒起大量白烟、浑身痉挛。

    等梅儿解开拥抱，他们便无力地趴倒在地板上，没有要动作的迹象。为了以防万一，梅儿还送了奥斯卡诚心制作的『封印石拘束具』做礼物，这样他们就无力再战了。

    宰相卡尔姆、安哥尔、艾尔加以及蜂拥而至的士兵们一起对梅儿发动攻势。

    只是他们的攻击在空间的激荡下脆弱地消逝。

    「呵呵，这下就能无所顾忌地使用了吧？」

    「嗯，谢谢你，梅儿。」

    梅儿坐在小水流的拱门上，旁边则站著奈兹。

    他把以回避为重的思考分给了攻击，同时挥动双曲剑鼓起干劲，好取回自己因太过偏重练熟空间魔法而变钝的『武』。

    没过多久，后方传来像是玻璃碎裂的破碎声响。

    拉斯尔的障壁终于被打破了。

    「陛下！」

    艾尔加与安哥尔想要赶过去，宰相卡尔姆及近卫兵们的魔法则逼向奈兹和梅儿。

    「先处理掉这些吧。」

    「还真想采取小密的风格，从正面直接揍飞他们呢。」

    看到密雷迪比出胜利手势的模样，两人点点头，为排除妨碍者而展开行动。

    在障壁遭到击破的同时，拉斯尔浑身喷出暴力性的魔力，那个魔力量庞大到人类身体大概容纳不了的地步。

    原来如此，的确是现人神，简直就像是天倾注力量在他身上一般。

    拉斯尔的身影开始模糊，可就在下一秒，他出现在密雷迪的眼前。

    「你就稍微睡一下吧？」

    拉斯尔露出灿烂的微笑，用手掌对著密雷迪的脸。那个手势看起来就像是要爱抚密雷迪似的，可上头却可以看到发光的戒指。是发动魔力冲击波的证明。

    「咦，感觉好恶心！」

    面对只要是女性、不论谁都会陶醉其中的微笑，密雷迪回以苛薄的感想，同时也让自己的戒指发出光芒，也就是那个戴在右手的宝物库戒指。

    「嗯？」

    「真可惜～已经没有效果啰～噗噗～！」

    血色的冲击波彷佛要避开密雷迪般往两边流走，导致这种现象的是一块布。不对，那个像是披在密雷迪肩上、边晃动边飘在半空中的是──

    ──密雷迪专用神器　护天羽衣

    它接住拉斯尔的冲击，犹如避雷针般使冲击由两端流走。

    羽衣是以金属线编织而成，是个可以柔软地接住各种冲击、魔法，并直接挡开的防壁。只要触碰任何一处，就能藉由魔力的直接操作自由使之动作。面积也很大，即便是不擅长接近战的密雷迪，最起码也能在攻击前举起它。

    证据就是，密雷迪漂亮地用羽衣挡住立即挥来的魔剑的一击。羽衣大大地弯曲，减弱剑的威力，尽管世界最高强度的金属线多少受到了损伤，却没有断掉的迹象。连那记剑击的冲击都完美地抵挡住了。

    而且羽衣还编入了再生魔法，虽然只能一点一点地进行，但可以自行修复损伤。

    冲击与斩击──两种攻击都在极近的距离之下遭到架开的拉斯尔，惊讶地瞪大双眼。紧接著──

    「给我飞起来吧！」

    「哦哦？」

    羽衣咻一声缠住拉斯尔的脖子，就这么狠狠把他拋飞。

    拉斯尔操控影子取得平衡，平安地著地。

    「我要在物理上把你揍得体无完肤！」

    密雷迪的周遭出现无数颗金属球。

    从宝物库中取出的这些金属球，是把总共一百公斤的金属经过炼成压缩，形成跟拳头差不多大的超重量炮弹。密雷迪露出恶魔般的笑容，把它们射了出去。

    至于在拉斯尔附近会变成无效的重力魔法，因为她所在的位置离他有段距离，而且只有在射出时发动，所以没有问题。一百多发百公斤的金属球，宛如豪雨般散乱地落下。

    「你胆子真大！」

    影子防御不了那种得到重力加速的大质量物理攻击，那也并非魔剑可以斩断的东西，使出冲击波大概也会被打穿。

    拉斯尔不得已开始回避，并任意展开耳环的障壁，冲过只要被打中就肯定会变成肉末的豪雨中。

    「对了对了，你现在是什么心情啊？神器使竟被神器玩弄，是什么样的心情啊？噗呵呵。」

    「啧。」

    拉斯尔眯起眼想要反驳，却被炮弹打中障壁。冲击令他不由得停下脚步，如此一来，他就成了恰到好处的目标。面对响著沉沉碰撞声的破坏之雨，因刚刚的攻击已承受不少负担的耳环终于有了裂痕。

    「不过这应该不是你的力量吧。」

    被局限在原处，拉斯尔像是想至少嘲笑一声般这么说道，只是──

    「没错，这是阿奥的力量。是阿奥在保护我。」

    密雷迪露出不适合在战场上出现的满面笑容，如此反驳道。

    「噗噗噗──怎么样啊！这就是神器『使』和神器『创造者』之间的天差地别！你这最下等的家伙～噗哈哈哈！」

    把奥斯卡的事当作自己的事般夸耀、还大规模贬低对方的模样，烦到令拉斯尔的面部表情肌肉僵硬的地步。

    但即使她嘴上乱扯，攻击仍是十分凌厉。在最后的炮弹打中之后，障壁终于到了极限。耐不住负荷的耳环发出了破碎的声响，整个碎裂开来。

    同时，密雷迪的声音响起。由于她精神非常集中的缘故，声音听起来十分地平板。

    「好了，那么差不多该──认真起来了。」

    拉斯尔不禁停下正想跨出去的步伐，在他感受到一股彷佛全身都起鸡皮疙瘩的感觉后，密雷迪开始动作了。

    「──『极大&#8226;雷炎枪』。」

    发出闪光、描绘出螺旋线条的雷炎之枪逼近拉斯尔。

    「斗争的时间到了──伊谷尼斯！」

    该说是在预料之中吗，拉斯尔挥舞能够斩开魔法的血色魔剑，宛如在开玩笑般割断了极大之枪。但密雷迪一副毫不在乎的模样。

    「──『流星&#8226;绯枪』。」

    一百把红炎之枪瞬间诞生。它们就如同主人的宣言般成为流星，纷纷射向拉斯尔。

    「一击不行的话，就以数量取胜吗？还真是缺乏趣味呢。」

    拉斯尔嘴上嘲笑，并叫出百把影枪迎击。

    「──『星天&#8226;冰岚刃』。」

    多如繁星的冰柱与风之刃自破洞的天花板落下。

    「没用的。」

    魔剑伊谷尼斯散发出光芒，能够斩开魔法的血色斩击随即飞去。他只挥出一击来迎战百把刀刃。

    「──『轰天&#8226;石岚砾』。」

    瓦砾碎裂，成为石头炮弹从四面八方猛攻拉斯尔。拉斯尔一边使用同样的石子魔法迎击，一边傻眼地张开嘴……

    「就说没用的──」

    「──『天乱&#8226;冻雨』、『雷枪』、『光牙』、『崩岩』、『穿炎』、『水刃』、『风击』。」

    「公、主！」

    从容之色从拉斯尔的脸上脱落。

    密雷迪飘在半空中，身后的空间因魔力的激流而晃动著，那里不断使出众多的魔法，已经到了用「火网」二字也无法形容的地步了。

    这完全就是魔弹之墙。

    影鞭、魔剑伊谷尼斯以及自己超绝的魔法技术──凭著这些迎战的拉斯尔开始一点一点地落后。

    相反地，密雷迪的排档则更上一层楼。构筑魔法的速度没有极限地上升，不光如此，连细致度也随之增强。

    「──『积乱&#8226;雷光』、『劫火浪』、『泛块浪』、『天翔闪』、『白牢』。」

    「竟用那个速度、使出上级魔法！」

    拉斯尔靠障壁转移雷电的炮击，用伊谷尼斯切开覆盖而来的火焰海啸，以魔力冲击波打飞落下的大质量冰块，凭自己的魔法与光的斩击相抵，藉影扇吹开石化喷烟。

    他没有反击的余裕，无法把战局引导至密雷迪不擅长的接近战。

    汹涌的攻击困住了拉斯尔！

    （难道『这一代的莱森』竟有如此的实力！居然可跟魔王相抗！）

    没错，两人已经可以相提并论了。

    能在魔法方面，与身为所有种族中最擅长魔法的种族、甚至被称作现人神的魔王并驾齐驱，这可不是开玩笑的。不对，拉斯尔是使用了复数的国宝级神器才终于能与她抗衡。那就表示只论单纯的魔法技术，她已经超越了他。

    （这已经超越了人身所能容许的范围了！）

    拥有多到数不清的才能，可她究竟又累积了多少的修练经验呢？明明还只有十五岁左右，要有多么强烈的意志，才能抵达这样的高度？

    然而，这足以令魔王颤栗的力量还不止于此。

    「──『全天』。」

    惊人的魔力波动。整个王座之间都染上了密雷迪那犹如太阳般闪耀的苍穹之色。

    「难不成！」

    还在继续提升吗……这句话被吞没在拉斯尔第一次显露出的焦躁中。

    映入他眼中的，是围绕在密雷迪这颗太阳周遭的无数行星。

    「──『落星』。」

    这一招换言之，就是压缩『苍天』、『天灼』与『神威』这三个最具破坏力的最上级魔法，从而诞生的百颗流星群。持续百回的三色致死攻击，对准魔王直直落下。

    而结果──

    「咕啊啊啊啊啊！」

    由魔王第一次发出的痛苦之声便可看出。即使拉斯尔以自己拥有的所有力量来迎击，却仍是抵挡不了，一面撞破墙壁一面飞到城外去了。

    从魔都应当也能看见一部分城墙自内侧炸开，有人影自此处飞出的光景吧。想必没有人会想到那竟会是魔王。

    「按照宣言打飞他啦！」

    即使脸色苍白地吐出急促的呼吸，密雷迪仍笑容满面地摆出胜利姿势。飘浮在半空中的力量也用完了，她晃了一下就要往下掉。

    「好好好，你很努力了唷。小密真棒。」

    「……我是希望你能别把我当成小孩子看啦。」

    梅儿接住了即将掉下来的密雷迪。她把大量的水收回宝物库，替浑身无力的妹妹进行回复。

    「这边也大致都解决了。不过士兵没完没了，所以我只是阻挡了他们而已。」

    仔细一看，艾尔加将军等人以及近卫兵们都趴倒在地。而在已经不见原形、可以看见美丽蓝天的王座之间入口，有著正在比手画脚的大量士兵。

    看来是因为奈兹的空间阻隔而进不来。看到魔王被打飞，他们都陷入半疯狂的状态，发红的双眼用像是要射杀密雷迪的目光瞪著她。

    「好、好可怕……」

    「你这打飞魔王的恐怖分子说这什么话。」

    「没错。比起这个，快点到魔王那边去吧。」

    回复结束。密雷迪抓住奈兹伸出的手，周遭的景色马上切换。

    拉斯尔好像是背对著墙，陷入盖在隔壁的尖塔墙面中。

    密雷迪一行人降落在屋顶上。

    「呜、哎呀哎呀，本想享受一场余兴，却露出了这样的丑态。」

    拉斯尔脱离尖塔的墙壁，站在屋顶上。他的衣服到处都渗出血液，一部分的脸被烧烂，嘴里还急促地喘著气。

    「拉斯尔&#8226;阿尔巴&#8226;伊谷道尔，告诉我你的真实。」

    密雷迪澄澈的眼眸凝视著拉斯尔。她的目光笔直，宛如要揭露他的欺瞒，瞄准著真实而来。

    「呵呵呵，班和你真的是很有娱乐价值的玩具呢。」

    「……玩具？」

    听到这句话，密雷迪不知为何产生了强烈的既视感。

    「我其实爱著班，其实并不想做实验，其实是个人品高尚之人，最后每个人一定都能得到幸福──你是这么相信的吧？」

    太滑稽了。啊啊，真是太滑稽了。为什么你们会这么地惹人怜爱，具有娱乐价值呢？

    即使没有说出口，那丑恶的价值观还是传达给了众人。拉斯尔嗤笑的脸没有半点温度。不对，看起来根本不像是人的表情。

    奈兹与梅儿一脸不快地皱起眉头，但密雷迪心中涌现的并非不快或怒气，而是强烈到令人在意的异样感。

    疑惑乱哄哄地在脑中一一浮现，她总觉得，自己像是站在某扇被关闭的门前。

    「密雷迪&#8226;莱森。啊啊，为了正义连家人都杀的优秀少女！扰乱世界的可爱之人们的太阳啊！」

    「你是……谁？」

    她不禁将疑问脱口而出。奈兹和梅儿都露出惊讶的表情看著密雷迪，然后他们察觉到，在密雷迪眼中，眼前的存在看起来已经完全不像是刚刚的拉斯尔了。

    拉斯尔露出如同嘴角裂开的笑容发出嗤笑。他嘲笑的脸上满是已经熟成的恶意，看起来相当可怖。

    「当你知道自己成为战争的导火线时，会露出什么表情呢？」

    「你打算──」

    做什么──在密雷迪问出口前，拉斯尔便发动魔法，远程启动了设置在尖塔上的神器。

    清脆的钟声响起，接著拉斯尔飞了起来。

    密雷迪等人被杀得措手不及，急忙追赶。

    但拉斯尔并没有逃，他在风的围绕下停在魔都中心的半空中，那个位置能够环顾整个城市。然后，他对著关注魔王城爆炸声与激烈震荡的民众高声喊话。声音被扩大的恶意之言透过尖塔的钟，传播了出去。

    「看啊，我所爱的人民！教会的先锋就在那里！」

    追上来的密雷迪一行人诧异地睁大双眼，停下脚步。

    「他们突然袭击王城，利用残酷的手段夺去了许多将兵的性命！袭击者的名字，各位也都清楚！那个少女正是『莱森』！」

    喧闹声在魔都间扩散开来。

    不会有错，那是在战时让魔人吃尽最多苦头的一族之名，对此抱持畏惧的他们甚至会避讳称呼这个名字。的确是符合教会先锋的身分。

    「起义吧！知晓骄傲及英勇为合物的吾之民！这次一定要歼灭对爱著和平、以祖国繁荣为优先的我表现出不合理敌意的蛮族！」

    自从先前的战争之后，魔人就没对人类发动过战争。

    即使人类偶尔会袭击同胞，或是使用魔法攻击边境，他们都忍著、避免发起战争。

    然而，他们偏偏无耻地对魔人的象徵──魔王城发动奇袭！竟把那个『莱森』送到充满慈爱之心的治世之王面前！

    多么残暴！多么不讲理！

    「我们要让人类知道！他们的罪行有多深！还有真正优秀的是魔人这件事！」

    疯狂的热气支配了魔族。拉斯尔举起拳头，格外大声地叫道：

    「是战争的时候了！」

    ──呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！

    群众发出爆发式的吶喊。所有国民都是战力的这个国家，因为义愤、霸道还有为了要给蛮族施以正义的铁锤一事，内心陷入狂热当中。

    而转身背对这猛烈潮流的拉斯尔面露嘲笑，张开双手。

    为了共存，所以要改变世界。

    他用恶意之剑刺伤密雷迪最重要的信念。

    「有～点糟糕耶。」

    「呜，真是毒辣。」

    梅儿不再散发出软绵绵的氛围，神情转为严肃；奈兹咬紧牙关，一副「上当了」的模样。在这样的气氛当中，只有密雷迪仍旧笔直地看著拉斯尔。

    她睁大的双眼中没有悔恨和焦躁……

    相反地，还逐渐染上理解的色彩。

    煽动人民，使之迈向疯狂世界的手法。

    完全就是在践踏人们重要心意的恶意。

    在即位之后大变的拉斯尔。

    还有必定要互相争夺的人类与魔人。

    ──是很有娱乐价值的玩具呢。

    在密雷迪的脑中，一切都连接起来了。即使没有证据，她也很确定。

    她倏地怒上心头。

    「这样啊……原来是这么回事。」

    「小密？」

    「密雷迪？你没事吧？」

    在愈来愈高昂的热气中，密雷迪以燃起愤怒的目光狠狠瞪向拉斯尔。

    拉斯尔彷佛感到通体舒畅般，嗤笑道：

    「好了，莱森的公主，你打算怎么办？」

    是要逃吗？还是要和身为魔王的自己而战？又或者是要以「魔王在进行人体实验，一切都是阴谋」为由，进行鲁莽的控诉呢？

    恶意的计策缠住了密雷迪──就在拉斯尔这么想时，密雷迪大大地吸了一口气，接著让声音随著风魔法扩散出去。

    「我啊────最喜欢────魔人的各位了──────！」

    包含许多情感、感觉隐隐震动空气、却又像是打从心底喊叫的声音响彻此处。

    狂热的民众鸦雀无声，彷佛不懂这句话的意思、正在反问「你说什么？」似的。

    拉斯尔呆呆地张开嘴，露出很蠢的表情。连本该是同伴的梅儿及奈兹都目瞪口呆地看著密雷迪。

    在忽然造访的寂静当中，密雷迪宛如要喊破喉咙般高声说道：

    「我最喜欢魔人，也最喜欢兽人族，还有吸血鬼族、龙人族、人类以及这些人彼此生下的人！我最喜欢了！」

    世界就是这么地不讲道理，充满了绝对的价值观及斗争。

    即便如此，这位名为密雷迪的少女的根本仍是──

    ──爱著世界，也爱著活在此处的人们。

    就只是这样。

    「我想跟大家一起吃饭！一起笑著说『真好吃』！」

    爱之语不断响起，它太过直接了当，反而使人产生困惑。

    「想要跟大家互叫笨蛋，偶尔吵吵架，一起活过每一天，然后说『明天见』！！」

    呆愣的拉斯尔回过神来，用彷佛在看什么难以理解的生物似的眼神看著密雷迪。

    相对地，梅儿与奈兹则眯起双眼，看她的目光如同在看什么惹人怜爱的事物，非常地温暖。

    「像这样祈求跟大家一起活下去，是罪恶的吗！祈求人类与魔人牵起彼此的手，是罪恶的吗！」

    得阻止她──拉斯尔想。模糊的危机感开始侵蚀他的内心，说那个少女很危险，应该让她闭嘴。

    可是，不容许拉斯尔这么做的两人用目光牵制他。在他沉思著该怎么做的期间，少女仍在诉说自己的想法。

    「我并不这么认为！」

    她的心与凛然的话语一同在魔都中扩散。

    狂热完全转变为疑惑。那位莱森家族的少女，正使尽全力对魔人诉说好感。这是怎样？到底是怎么回事？困惑的他们仍无法动弹。

    「然后在这方面啊，大家的魔王也是一样的！」

    咦──众人的疑惑更深了。他们将目光转向拉斯尔，想著：「你们不是敌对的吗？」

    「他其实是个很温柔的人！比任何人都考虑到魔人的未来！他最为人民著想，是个比起什么战争或霸道、更珍惜每一个平凡日子的人！」

    温柔又高尚，爱好和平的魔王──那就是班度所相信、修尼族也相信的魔王拉斯尔的模榜样。

    那样的他会变成这个样子，是因为──

    「教会的神，那个混帐东西想要导向战争──」

    她的话就到此为止，因为魔王城发出了如同要为白日染上更多光辉的闪光。

    不知不觉间，拉斯尔的身影已经跑到魔王城最高的塔上。

    散发出辉煌光辉的魔王城墙面浮现一整排的魔法式，同时尖塔也开始发光。

    「喂、喂，那是不是很糟──」

    位于魔都中央广场的其中一个人民用僵硬的表情低语道。

    这也难怪。那个魔法阵便是证据，代表为了扫除逼近魔都前的敌军而设的魔法──对军用广域歼灭魔法发动了。

    即使是瞄准魔都外，使用这一招还是得注意余波。而拉斯尔又是为了什么目的才启动它的？不用说也很清楚，是为了狙击位于魔都中心上空的袭击者──莱森的少女一行。

    情况自是十分紧急。以尖塔的高度与密雷迪等人的高度来看，魔都以广场为中心的部分的确会受到损害。

    「小奈！梅儿姊！到上空──」

    到上空去，让射线偏移魔都──在密雷迪说出口前，便有道声音响起。

    ──你要舍弃魔都吗？

    直接在脑海中响起的不快声音。尽管心想「你有何资格说这种话？」，可要是他下了密雷迪一行要是移动就会直接击发的通牒，那他们就动不了了。

    ──你虽是棋盘上的棋子，对那位大人却太过危险。

    密雷迪看著魔王城的魔法阵，虽然流著冷汗，却还是无畏地笑著。

    「你的假面具可真薄！那位『大人』想必也很失望吧！噗噗～」

    看来『那个混帐东西』并不是本人。她一边想著，一边叫道：

    「小奈！梅儿姊！」

    「交给我吧。」

    「小事一桩。」

    两人凭藉默契表示明白后，在发动密雷迪挤出所有魔力施展的重力魔法『绝祸』的下一秒，极光聚集到尖塔顶端，光束炮击射向位于空中的密雷迪三人。

    「怎么能输啊啊啊！」

    逐渐遭到吞噬，连军队都能一扫而尽的魔王城王牌就这么遭到黑色行星渐渐吞没。

    不过真不愧是对军炮击，感觉可以轻易消灭人类的余波仍袭向城市。

    奈兹所展开的空间阻隔障壁挡下余波。体积膨胀、无法吞没所有炮击的『绝祸』似乎快要破裂，梅儿立刻施展再生防止此事发生。

    整个魔都遭到闪光包围，而密雷迪逐渐遭到压制。她拚命地控制『绝祸』，魔力却有如破了洞的水桶般不断流失。

    梅儿也是一样。等梅儿的魔力用尽之时，就是密雷迪力尽之时。

    ──你们尽可能挣扎吧，异常棋盘上的棋子。

    相对地，魔王完全没有力尽的迹象。

    「糟、糕！得设法处理……城堡那边！」

    在场能粉碎坚固城墙的，只有奈兹的空间爆碎。

    只是由于刚刚的连续转移，还有保护整个城市的空间阻隔障壁，奈兹的魔力也很稀少。

    就在密雷迪面露焦躁的时候──

    「只要破坏那座城就行了吗？」

    「阿奥！」

    穿越余波而来的奥斯卡推了推眼镜，密雷迪对他露出安心及欢喜的神情。

    「上吧！」

    「瞭解，首领。」

    结果究竟会如何呢？奥斯卡最强的攻击应该是黑伞九式『天灼』，或是『大魔剑』所使出的连击，他能否用这些攻击击垮城墙？

    考虑到拉斯尔也会使用魔法障壁进行防御，恐怕是不可能的……

    「来吧──黑骑士王。」

    一阵地鸣传至城中，然后所有人的目光比看到魔王城的对军攻击发动时更加诧异。而且连密雷迪三人，还有拉斯尔都是。

    这也没办法，因为那东西就在那里。

    那是台全长有三十公尺的巨大哥雷姆骑士。

    是右手握著大剑，左手拿著圆盾，甚至还披著合适披风的巨大黑骑士王！

    风发出轰隆隆的呼啸声。光是它高高举起大剑，周遭便掀起一阵阵飓风。

    「奥斯卡&#8226;奥尔库司！」

    拉斯尔在大叫的同时，展开了巨大的障壁。

    「没错，我就是奥斯卡&#8226;奥尔库司，神器创造者。」

    这就是那个神器──彷佛在这么说般，大剑开始熊熊燃烧。黑骑士挥落那把就像是施展了雷丝琪娜的固有魔法般赤热化、大质量又高热量的大剑。

    那就是一场灾害，是如同恶梦般的人祸。

    黑骑士王的大剑犹如对待纸屑般粉碎拉斯尔的巨大障壁，并溶断魔王城的物理&#8226;魔法防御，漂亮地砍开魔王城。

    城墙的一角遭到纵向断开，巨大的魔法阵化为淡淡的光芒散去。

    在热波与冲击肆虐过的空间中，奥斯卡大叫：

    「上吧，班！」

    『还用得著你说！』

    飞出来的是冰龙型态的班度，他笔直地逼近拉斯尔，因冲击而失去平衡的拉斯尔忽然施放众多魔法，他就靠著龙鳞弹开那些攻击，直直往前冲。

    尽管影之枪林逼至眼前，班度却在那一瞬间解除『龙化』，穿过影枪的缝隙间。

    「让我揍一拳！混帐哥哥！」

    「班──」

    靠著冲刺势头就这么挥出的武道达人之拳，直接打中拉斯尔的额──上的头环。拉斯尔一边画出螺旋状的轨迹，一边飞远。他再次狠狠撞上背后的尖塔，呈现半镶入墙上的状态。

    奥斯卡静静地站在重重哼了一声的班度身旁。

    「如何？」

    「不清楚。」

    他们在说什么──密雷迪等人也来到他们旁边，脸上带著这样的疑问。

    班度用笔直且像是想看透对方的目光，凝视著拉斯尔。

    在班度的视线前方，拉斯尔站了起来。做为魔王象徵的头环劈哩啪啦地粉碎，然后──

    「混、蛋，闭嘴！」

    拉斯尔按著额头，正在叫喊什么，彷佛是想压制住脑袋中的声音。

    「果然、吗？是那么回事吗？」

    看到拉斯尔的样子，班度的声音开始颤抖。一度承认是幻想的事物其实并不是这样，他就如同找到希望似地瞪大双眼。

    这是奥斯卡的想法。从之前开始，他就从魔王的头环上感受到奇妙的力量流动。而拉斯尔就是在即位大典的当天骤变的。

    又或者，那个神器也是他骤变的原因之一……？

    「原来如此。那么，就得救出你真正的哥哥才行呢。」

    察觉到真相的密雷迪开心地笑了，梅儿与奈兹也跟著露出无畏的笑容。

    紧接著，魔力的爆炸席卷周遭，血色魔力中隐隐混杂了点银白色。魔力划出螺旋状的线条直冲天际，使天空逐渐转阴。

    「竟能干涉天气……哈哈，愈来愈不像是人了。」

    在流下冷汗的密雷迪等人的视线前方，披著拉斯尔人皮的某种超常存在怒吼道：

    「可恶，每个人都在阻碍我的献身！居然打乱那位大人的梗概，这简直是罪该万死，为何你们就是不明白！」

    天空形成漩涡，血色及混杂银白色的异样阴云覆盖住魔都。任谁来看，都能看出那是神威的展现。

    人们看到自己崇拜的魔王之真正力量，在感到激动恍惚的同时，也看向被神威对准的少女──应当是魔王宿敌的密雷迪，产生了一点疑问。

    那个莱森不是曾经狠骂过教会的神吗？对于犯下人类最大禁忌的少女，有需要使出那么大的神威来毁灭她吗？

    那简直就像是……

    拥有许多疑问的人民仰望上方。那阵神威是为了毁灭敌人，一定、绝对不是对著他们攻击的。

    而一个小小的后背彷佛是要接受他们的不安般，出现在人民的视线中。

    做为他们困惑原因的少女就像是要从产生漩涡的天空保护人民般，背对著大地，与天空面对面摆出架势。

    「我要让梗概回复原状。今天就要点燃战争的火种！我不会让人妨碍我！」

    这个意思就是，即便会殃及魔都，还是有必要除去身为教会先锋的莱森。魔王城的受害，将军们的败北，拉斯尔负伤──只要有这些，就足以煽动人民了。

    ──和平的时光结束，累积好实力的魔人将再次与人类开战。

    『那位大人』描绘出的世界命运绝不会有错。即使那名过于危险的少女是被邀请至棋盘上的人，也必须毁灭。一切都是为了『那位大人』！

    「你在我的献身前消失吧。」

    天空开了个洞，光芒在产生漩涡的阴郁天空中央集中成束。

    大气轰轰作响，大地恐惧地震颤。

    这种压倒性的超常力量就在眼前，但是──

    「我奉陪。」

    密雷迪笑了，笑得依旧无所畏惧。

    「你可不要一直认为自己能随心所欲地控制人唷！来打啊，这个混帐！我会把美少女就是无敌的道理教给你！」

    宛如要对抗天光一样，苍穹的光辉照亮了世界。

    少女反抗上天的模样多么地鲜明啊。比起展现出神威的自家魔王，人们的目光更受本该是宿敌的少女光辉所吸引。

    「竟然自称是美少女，还真是有够不知羞耻的。」

    「哎呀，姊姊很喜欢唷，这不是很有小密的风格吗？」

    「密雷迪做出意味不明之举是常有的事。」

    「别放弃啊。这样的首领，真的没问题吗？」

    四位同伴并肩站在密雷迪身侧。

    宛如要依偎著苍穹般，阳光、朝阳、大地与月亮的光辉同时迸发开来。

    比起神威之光，五种彷佛要展现这个世界的灿烂异色光芒拥有更能打动人心的美。

    紧接著──

    天空落下──足以给人这种错觉的闪光倾泄而下，的确是可称为断罪之光的光景。

    而密雷迪由正面迎击这一招！

    「──『黑涡&#8226;苍天击』！」

    密雷迪毫无中断地连续发动经过压缩并化为炮击的歼灭苍炎，形成厚厚的热线。

    「──『黑骑士王攻式二号&#8226;通雷炮』！」

    巨大哥雷姆的圆盾边转边发出闪光，十二颗特大的雷球在盾的周遭展开……集结成一束。接下来，极大的『天灼』以螺旋状直上天空。

    「──『万刃&#8226;大蛇』。」

    大质量的急流形成巨大的蛇。体内有万把如同回旋刃般高速转动的刀，会将碰触到的一切都割碎的大蛇被释放了出来。

    「──大震天。」

    整个空间产生连锁性的激烈震荡，本该看不见的震动因一片混乱的空间而扭曲并直攀天际。

    「──『转变&#8226;冰龙化』。」

    雄壮且壮丽的冰龙随著眩目的月光一起出现，它的下颚施放出带著冻结及破坏的冰狱吐息。

    天光与五种魔法在空中激烈地撞在一起。空气呈放射状吹来，暴风雨与强震袭向魔都。尽管架起障壁，人们仍是无法维持站姿而趴在地面，可却依旧抬头看向天空。

    看著由正面与天上存在抗衡、较量的五人身影。

    那是什么──他们想。

    这个光景不单单只像是神话。他们或许是无法接受，人、兽人、魔人或是龙人联手一同面对的姿态竟是现实吧。

    如果魔王是这么希望的，倘若他要人民献上性命好毁灭那群少女等人，那也无所谓。只要是为了魔人的繁荣，人民有著乐意成为国家基础的觉悟。

    可是，偏偏──

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    背对他们，使出全力对抗的那个宿敌的少女──

    ──我啊────最喜欢────魔人的各位了──────！

    那句话，为何如此地震撼著他们的心呢？

    「加油……」

    听到自己庇护于怀中的孩子这么说，他回过神。

    那一定是无意识之下的发言。原本他应该要发出怒吼，责骂孩子的。但是在那个时候，身为父亲的那个男子并没有询问为什么。

    当时，密雷迪一行人无从得知国民有了这种小小的变化，他们正以拚命的模样拚死拚活地努力著。

    「居然、差这么多吗！我们、跟敌人的力量！」

    即便五位神代魔法使拚尽全力，他们仍逐渐受到压制。

    「没这、回事！即便如此，也只能超越他了！」

    「真的、在那个使徒之上啊！真是个恶梦！」

    面对快用到底的魔力，奈兹流下冷汗。

    「这是最后的回复！」

    『愈来愈少了，没有办法了吗！』

    由于魔力枯竭，梅儿的脸色明显愈变愈差，处于冰龙状态的班度也开始忽隐忽现。众人的高度正逐渐下降，一点一点地落地。已经没有退路了。

    「连棋子都无法做好的蠢货们！你们就怀抱后悔──」

    消失吧──他是想这么说吧。

    魔王的样子忽然变了。他按著头，痛苦得扭动身体，还怒吼道：「别妨碍我！」

    在那一瞬间，力量稍微减弱了。

    「各位！就是现在！」

    最后的魔力自密雷迪身上喷出，散发著宛如将生命化为力量的光辉。

    奥斯卡、奈兹、梅儿和班度也毫不犹豫地回应。

    超越界限的他们拚死维持住快要飞走的意识，挤出最后的力量。

    天光被反推了回去。

    「不可能！你们是从哪里取得这种力量的！」

    「给我记住，这就是『人』的力量────！」

    升天的五种力量逐渐吞噬天光。

    可就在这时，魔王也增强了力量，就像是真的有天上的世界为他注入力量般。彷佛是要把现实摆在他们眼前，说区区人类是无法抵抗的。

    双方的力量僵持不下，密雷迪等人的表情也显露出颤栗与焦躁──这时。

    魔王忽然露出愕然的神情。不对，那是害怕的表情吧？

    原以为是这样，他又转变表情，用燃起憎恶的目光瞪著密雷迪等人。

    「我不承认！不承认！解放者，你们总有一天会──」

    白银之光包围了魔王。紧接著，有什么东西咻一声脱离魔王的身体并散去。

    同一时间，天光也散了。

    密雷迪他们的魔法一下子逼近拉斯尔，在千钧一发之际才勉强移开轨道。

    闪光穿过阴云，呈放射状吹散云朵，彷佛要更进一步穿过另一侧──天上世界般消失在天空的彼方。

    他们看见被余波刮飞的拉斯尔，落到了魔王城的一角──恐怕就是天花板开了洞的王座之间。

    密雷迪一行人也没有能设法帮忙的余裕，跟著就像是失去力量般一起落下。班度也回复成原本的模样。

    奥斯卡勉强操控黑骑士王，扯住披风做成即席的弹簧垫，接住了大家。

    「接、接得好，阿奥。」

    「呼呼，能获得夸奖是我的荣幸，首领。」

    他们一面装成开玩笑般说著这种话，一面移动到黑骑士的手掌上。

    「哈哈……赢了吗？」

    天空逐渐转晴，阳光在云的缝隙间搭起天使阶梯。奈兹呆呆地望著天空，以一副尚未涌现实感的模样咕哝道。

    梅儿少见地瘫坐在地，扬起苦笑说：

    「被他跑了……不对，感觉应该是他放过了我们吧？」

    「是密雷迪说的『混帐家伙』吧，他有什么目的？」

    「谁知道，大概没啥好事吧。不过嘛，既然我们没死，那就可以看做是我们获胜了！对吧！」

    密雷迪愉快地笑了起来，并如同要欢呼般举起双手。奥斯卡等人面面相觑，等过了一拍后，爽快地笑了笑，并啪一声与密雷迪合掌。

    班度吐了一口气，把目光转向魔王城。

    「哥哥他……」

    「掉到王座之间了吧。」

    奥斯卡挤出仅存的一点力量，驱动黑骑士。黑骑士王一边引发轰轰轰的地鸣一边移动，把手伸到王座之间上。

    等奥斯卡把黑骑士王收回宝物库后，五人跳了下去，发现了背靠瓦砾、伸直双腿且浑身无力的拉斯尔。

    「哟，班……好久不见。」

    「哥、哥……是哥哥吗？」

    「我自己是这么希望的啦，但事实又如何呢？在你眼中，我的神智是清醒的吗？是你所认识的哥哥吗？」

    拉斯尔以疲惫的神情露出浅浅的微笑，班度脚步踉跄地靠过去，在他眼前跪了下来。

    「……嗯，在我眼中，看起来就是哥哥。看起来……就是以前的哥哥。」

    「这样啊…………班。」

    拉斯尔爱怜地凝视沁著眼泪的班度，张嘴说出他心底肯定一直想说的话。

    「对不起。」

    「呜、没关系。我又、没那么弱！我跟以前的自己已经不同了……所以！」

    「是啊。比起自我被夺去的我，你强上了许多。不对，从以前开始，你从以前开始就一直比我强。」

    拉斯尔伸出手，把班度的头发摸得乱七八糟，并轻轻抚摸他的辫子，接著又随意拉起自己的头发，再次编成歪七扭八的辫子。

    班度苦笑。尽管心中想著「事到如今也不需要刻意绑了」，他却没有说出口。

    拉斯尔的视线转向密雷迪。

    「公主，看来我给你添了不小的麻烦。」

    「嗯，真的是超大的麻烦呢！」

    奥斯卡与奈兹做出像是在忍受头疼的动作，梅儿爽快地笑了。

    「那么，就该支付给你慰问金和谢礼才行呢。」

    面对苦笑著这么说的拉斯尔，密雷迪摇头回答：

    「如果你愿意跟我约好不再伤害小班他们，那这样就可以了。」

    「……我不认为『那家伙』会就这么放著不管。他可是以魔王的头环为媒介，随心所欲对待这个国家的存在。我无法否定我再次不再是我的可能性。」

    拉斯尔为难地说道。头环的确是被破坏了，可是他们都不认为光是这样就能令那些超常的存在们失去手段。

    「谁知道呢？我是认为现在的你是可以反抗的。」

    他的自我究竟被封住多久呢？可是在那种极限的状况下，拉斯尔仍做出了反抗。他抵抗了超常的存在，使天光减弱。

    「而且，即便再次变成那样，下次我也会完全把你救出来的。」

    「……是吗？」

    「如果这样你还是担心，那就来想点办法吧──阿奥来想！」

    她一如往常把责任全扔了过来，让奥斯卡烦恼地抱头。奈兹同情地拍拍他的肩膀，这令他刻骨铭心。

    奥斯卡边叹气边从宝物库中取出素材，做出与魔王头环一模一样的物品，并请梅儿和密雷迪协助。

    最后他再请拉斯尔帮忙，编入再生魔法和所有反洗脑系魔法的头环就完成了。

    「呼呼、这是含有魔王与解放者首领、哈哈、世界上最棒的治愈者魔法的头环。咳咳……我设定成在你表现出强烈的抵抗时，就会转移信号到我的银盘……身为神器使的你，应当能熟练控制到超乎水准的地步──恶。」

    「这、这样啊。谢谢你……你没事吧？」

    「我已经什么都不想做了。」

    奥斯卡直接倒地，还半翻白眼。密雷迪等人也差不多快要倒下，可最后连续使用生成魔法似乎令奥斯卡很吃不消。

    「呵呵，真是不得了的男人。」

    「因为他是阿奥嘛！」

    密雷迪回收翻白眼的奥斯卡，露出得意洋洋的神情，而拉斯尔像是想起了什么般扬起调皮的笑容。

    「嗯。的确，真不愧是对著魔王说出『我不会让她去像你这样的男人身边』这番话的男子啊？」

    「咦？」

    密雷迪瞬间愣了一下，接著耳朵变得通红。

    「哎呀，你这个样子……原来如此，你有意识到啊。」

    「我、我不知道你在说什么啊！」

    面对不知为何像只猫般哇啦哇啦地恫吓起自己的密雷迪，拉斯尔发出咯咯的笑声。

    「哥哥……你调侃人的习惯还是一如往常啊。」

    从以前就常常被调侃的班度露出傻眼的表情。

    而就在这时，一阵急促的脚步声传来，看来是追著飞出去的魔王前往外头的士兵们回来了。躺倒在王座之间的艾尔加等人也开始发出呻吟声，像是要从昏迷中清醒了。

    班度看向黑衣人们。奈兹察觉他的意思，立刻冲到两人身边。尽管因魔力枯竭的关系而摇摇晃晃的，他还是设法把人扛在肩上回来了。

    「班，这个拿去。」

    拉斯尔自怀中取出八角柱外形的透明矿石，这就是束缚住喀迈拉部队意识的神器。

    拉斯尔以决然且没有阴霾的目光看著接过神器的班度。

    「去吧，班。这个国家，还没有……可以接受你存在及解放者思想的度量。你跟著莱森的公主吧。」

    「哥哥……」

    班度闭上双眼一小会儿。

    这时，一阵暴风吹了过来。有飞龙自天花板的洞降了下来。

    「班大人！」

    是玛格丽特他们来迎接班度了。其中一只飞龙上头还可看到马歇尔的身影，他正高声说道：「我们也救了灰色的家伙！赶快撤退吧！」

    班度像是要回应那个声音般睁开双眼，眼里充满了连拉斯尔都会吃惊的霸气。

    这种霸气属于人格高尚的高洁之人。没错，就跟他的母亲──莎丝莉卡一样。

    「哥哥，我走了。国家、祖国就拜托你了。」

    班度称呼这个国家为『祖国』。表示只要拉斯尔还是王，这里就是自己的祖国。

    怀抱著非常想哭的心情，拉斯尔咬紧牙关，用力地点点头。接著，面对引导最爱的弟弟来到这里的集团首领，他以包含最大限度的感谢与信任的目光看向她。

    「公主，我弟弟就麻烦你了。」

    「嗯……那你呢？」

    「我打算尽我所能，再次贯彻自己的信念。那一定也能成为对你们『解放者』最好的感谢。」

    这即是说，他在宣言要改变魔人的价值观。拉斯尔以前做为目标的未来，那与『解放者』当作目标的地方一定是相同的。

    像是内心被魔王的话语感动了一般，密雷迪把手贴在胸口，闭上双眼，经过了一拍的时间。

    接著她露出甚至可称为天真无邪、满溢喜悦的笑脸。

    然后──

    「走吧，各位！」

    她发下号令，坐到飞龙身上。

    飞龙轻轻地飘起，穿过天花板往天空的彼方飞去。

    面露微笑的拉斯尔目不转睛地凝视这个光景，宛如要将其烙在心上般。

    然后部下们开始醒来，在士兵们蜂拥而来的期间，拉斯尔瞪著正上方的天空──天上的世界，放话道：

    「有朝一日，当你们站在历史的最前线时……魔人站在你们这一边的未来──」

    我会创造出来给你们看的。

    那便是魔王针对神明，宣告自己为解放者同伴的开战宣言。

前传 零 3 终章

    在魔王城的斗争过去约一个月的时候。

    密雷迪等人、前莱森分部的成员以及修尼族的身影出现在南大陆最南端、紧邻【黑色大雪原】的森林当中。

    为了观察拉斯尔的情况，他们判断必须在南大陆多停留一小段时间，人数大幅增加自然也是原因之一。毕竟光是被实验者与喀迈拉部队，规模就超过百人。

    里头也包含了迪蓝等人，他们还需要疗养，即使只有一点也好，也需要把他们移动至环境比较好的场所。即便身体的伤痊愈了，心伤却不是那么简单就可以治好的。

    现在离这里最近的秘密村落已紧急整顿好，进入可以接纳被实验者的状态。在不久的将来，他们打算把被实验者移至设备更加精良的地点进行保护。

    说个题外话，毛茸革的梅儿真的快要进入冬眠（或者该说是永眠）状态……这一点也包含在移居至秘密村落的理由之中。

    另外，这座森林在魔人之间被传为【无法归来的森林】或【回来的人会变得不成常的森林】，在当地算是半灵异地点，没有人会靠近。

    而这个原因是──

    「哎呀，小梅真是的！又只穿著像是泳装的布片了！你把我的衣服怎么啦！」

    「饶、饶了我吧～」

    令梅儿非常罕见地表露出慌张的人，就是拥有【无法归来的森林之主】亦或是【不管是谁都能抓住＆释放，却没有原形的犯人】之外号、身材魁梧的女汉子。

    此人名为吉古贝尔，密雷迪目前所穿的衣服都是由他所做，他同时也负责『解放者』的服饰装备。明明是擅长魔法的种族却使不出魔法，遭到迫害的结果就是他锻炼起身体，如今已是可以靠肌肉打败一支魔人军大队的可怜女汉子。

    附带一提，斯诺贝尔不知为何称呼他（？）为师父。

    「赞，贝尔姊！你再多逼一下梅儿姊──咳咳，是打扮她！」

    「小密，等等给我记住。」

    梅儿不断逃离那充满漫画风格的夸张表情与鼓动的肌肉，好避免被穿上轻飘飘软绵绵的洋装，而在她与大肆嘲笑的密雷迪附近，奥斯卡等人正在进行接近战的训练，只是目前因奥斯卡与班度的互瞪而暂且中断。

    「也就是说，你当时是用那副眼镜的功能确认过城内吧。」

    「没错，很厉害吧？也能够自俯瞰的视角看到自己唷。」

    在米凯拉的协助下，黑眼镜增加了新功能『灵魂之眼』。

    奥斯卡能在混战当中做出像是背后长了眼睛似的打斗动作，都是多亏了这个；而且也是多亏了这个，他才能把视觉移动至城里找到班度。

    奥斯卡先生不论何时何地都能偷窥！

    「原来如此──你还真恶心。」

    听到班度直率的感想，奥斯卡的额头浮现青筋。

    「我是觉得没有你那条明明就不冷还常备著的围巾恶心耶？」

    「能麻烦你不要揶揄围巾吗？你这不懂艺术的变态眼镜哥！」

    「能麻烦你不要揶揄眼镜吗？你这假艺术家！」

    「啊啊？」

    「嗯嗯？」

    「唉～你们两个，可以不要每次都在吵吗？」

    奈兹深深叹了口气。最近两人的吵架都是由奈兹介入调停，令他像是有些疲倦。

    前来参观训练情况的丝夏疑惑地微歪著头。

    「那就是『愈吵感情愈好』的例子吧？」

    「写成损友，其实是读作挚友吧！」

    「是、是这样吗？」

    「嗯，真要说的话，像那样表露出感情的大哥也挺少见的。」

    在允法接著说完后，柯琳及鲁思面面相觑，露出难以言喻的神情。

    在他们旁边，米凯拉瘫倒在地、四肢著地。

    「恶、恶心……我的固有魔法、很恶心……」

    肯定是因为对方是奥斯卡，班度才会刻意那么说的──休休露出傻眼的表情出言补救。

    「没、没错。平常的班大人是不会说出贬低他人的话语的，只是每每面对首领他们，嘴巴似乎就会变得不饶人……特别是面对奥斯卡先生的时候。」

    玛格丽特也一脸为难地继续说。虽然为班度找到了不需有所顾忌的对象而感到高兴，可每次一吵架都要到处发射流弹却很令人困扰……她现在就是这样的表情。

    「没错，米凯拉。即使他没有倚靠你，却也没对你退避三舍啊。」

    「马歇尔先生……」

    「况且，你也没有偷窥吧。所以你就光明正大地──」

    不知为何，米凯拉表现得很慌张。应该说，她在动摇。

    「米、米凯拉？你该不会……」

    「不、不是的！那是意外！只是个意外！我没有在看到洗澡的马歇尔先生后，心里还想著好性感喔！」

    所有人都尴尬不已，而且似乎开始与米凯拉保持距离。

    米凯拉露出「惨了！」的表情、拚命地辩解，这时耳边传来了振翅的啪啪声。

    「啊，小奶油。」

    听到柯琳的声音，所有人的目光都转向飞落的奶油。看来是提姆送来了消息。

    密雷迪让奶油停在头上，打开信件。然后在她咕哝一句「咦？是巴特寄来的？」后，现场一下子吵嚷了起来。

    是自暴自弃且自行消失无踪的副首领传来的消息。

    到底是什么样的内容──在众人的注目下，密雷迪──表情骤变。

    她的眼眸深处闪过可怕的光芒，咬紧牙关，直接了当地说：

    「教会……对哈尔崔那共和国发出了开战宣言。」

    现场充满了如同琴弦般紧绷的紧张感。密雷迪握紧书信，抬起脸。

    「巴特人在那里，他在请求救援。」

    密雷迪环顾同伴，得到了所有人抱持著觉悟的沉重赞同。

    即使不说出口，心却是团结在一起的。

    「走吧，去白色大树海。」

    每个人似乎都听见了。

    像是磨擦的声音，世界产生剧烈变动的声响。

前传 零 3 后记

    非常感谢各位拿起了「平凡职业外传&#8226;零第3集」。

    我是原作者兼喜欢中二病的白米良。

    虽然提这个很唐突，但要说零的故事中有什么很麻烦的话，那就是实力通膨。密雷迪太强，奥斯卡太方便，而且在神代魔法使的同伴增加后，做不到的事也跟著逐渐减少。

    要跟这些开了外挂的人做对手，那敌人又该有多强啊～我的点子抽屉已经空了……

    开始写后，我才第一次明白解放者们的棘手。我的感受比谁都深刻，也深深感到胆寒。

    不过一码归一码，我想要巴特拉姆。因为太想要了，就在本文中让它成了非常重要的角色。虽是这样的巴特拉姆，可它跟在「平凡职业本传」中被始一发攻击打爆的可怜的它，完全是不同人──更正，是不同的史莱姆。

    为什么名字会一样呢……

    在本篇的时代，并没有名为史莱姆的魔物，黏体系的魔物全都被称为巴丘拉姆。

    而即使订正好几次正确名称是巴特拉姆，那个人却很坚持地继续叫它们巴丘拉姆。

    残留在历史中的痕迹大部分都是那个人的错。

    从这件事便可想而知了。

    好了，魔人兼龙人族的小班在本集成为了同伴，而且跟阿奥非常地要好。因此，我觉得在下一集写『噬龙之剑』诞生秘话会很不错。不知这是什么的读者，请务必阅读「平凡职业造就世界最强」唷！

    版面差不多也快用完了，接下来就是令我深感惶恐的宣传。

    那就是动画，「平凡职业本传」的动画，希望大家务必务必要去欣赏能流畅地动起来的始他们。因为密雷迪也会出场，所以是从『零的故事』来到『始的故事』……若是各位能配合这一点一同享受，那就太令人高兴了。

    最后进入谢辞。

    たかやKi老师，谢谢您的神插图。责任编辑还有校正编辑，很抱歉每次原稿都这么厚。以及为出版事务尽心的各位工作人员，谢谢大家平时的帮忙。RoGa老师、神地あたる老师和森みさき老师，请让我对三位每回的优秀漫画至上最深的感谢。

    最重要的是，拿起本书的诸位读者，还有「小创家になろう」的各位网民。

    真的很谢谢您们平日的支持！

    「平凡职业」今后也请各位多多关照！

    白米良

前传 零 3 特典 变成魔法的错误用法

    「呜～～」

    森林深处隐密村落里，一间住宅的房间内，响起一道可爱的低吼声。

    声音的主人是柯琳，而让柯琳发出那种声音的人则是凯蒂。

    凯蒂等人虽然尚未完全恢复自我意识，不过只要给予指示，他们就会进行生活上必要的行动，所以照顾他们变得轻松许多。

    尽管如此，面对坐在椅子上茫然看著虚空的凯蒂，柯琳为何会发出可爱的叫声呢……？

    「凯蒂，这个非常有营养哦，所以你就吃一口，好吗？」

    柯琳用汤匙舀了一口炖比特豆，送到凯蒂的嘴边，但是凯蒂却一手拍掉。看到掉在桌上的炖豆，柯琳不满地鼓起脸颊。

    「真是的，凯蒂！不可以糟蹋食物哦！」

    凯蒂睁著空虚的双眼，把头别开。

    无须言语，任谁看了都明白，她的意思就是──绝对不吃！

    比特豆营养丰富，在大多数的森林中都能采到，是非常可贵的食材。但可惜的就是味道很苦。

    在受神兵创造计划所害之前，比特豆就名列凯蒂讨厌的食物中的第一名。

    话虽如此，现在他们刚搬迁至隐密村落，实在没有挑剔食物的本钱。

    「来，我这次煮得很甜哦？你别怕，吃一口看看吧？」

    温柔的柯琳再一次把汤匙送到凯蒂的嘴边，并直接抵在她的唇上，随后……

    「嗯唔！？」

    凯蒂以迅速无比的动作转过汤匙，反过来推到柯琳的嘴边，她的动作简直就像身经百战的战士！

    「真、真是的！你再不听话，我会生气喔！」

    凯蒂再次把脸别了过去。

    在那之后，柯琳用尽各种手段想让凯蒂吃饭，但伸出的手不是被拍掉，就是汤匙被夺，反过来被喂食。或者是凯蒂以惊人的步法在房间内逃窜，有时则是柯琳反被制伏，遭到强行喂食……

    「呜、呜呜、呜～～～～！！」

    柯琳最后变成只会双眼泛泪地呜呜叫的生物。

    这时奥斯卡等人听见吵闹声赶来。

    「柯琳，怎么了？」

    「哥哥～～～～！」

    柯琳紧紧抱住奥斯卡，向他哭诉凯蒂的恶行。

    「真是的。凯蒂，不可以把柯琳弄哭呀。」

    受到奥斯卡的斥责，凯蒂更加把头别开。密雷迪、梅儿与其他的人因感到逗趣而笑著。

    奥斯卡将不肯吃炖豆的凯蒂一把抱起，让她坐在膝上，接著拿起汤匙。

    凯蒂原本还在挣扎乱动，但是被奥斯卡抱到胸前，牢牢固定住的瞬间，她立刻身体放松，安静下来。

    「再过一段时间我们就能运来其他食物，你就稍微忍耐一点好吗？来，凯蒂，张开嘴，啊～」

    奥斯卡露出温柔的表情，把炖豆送到凯蒂的嘴边。

    「没用的，哥哥，凯蒂绝对不会吃──」

    凯蒂一口吃掉了炖豆。柯琳的瞳孔顿时黯淡无光，那是小女孩脸上不该有的表情。

    「很好很好，你好乖，凯蒂。来，啊～」

    「嗯～～～」

    感觉她的心情似乎很好。凯蒂注册商标的双马尾似乎也开心地跃动不已。

    「凯蒂是笨蛋！」

    「哇！喂，柯琳！吃饭的时候不要玩闹！」

    看到凯蒂乖乖听哥哥说的话，柯琳的理智断线了，她握起双拳不断捶向凯蒂。凯蒂则是单手拍下她的拳头，磨蹭著奥斯卡的胸口撒娇。柯琳于是更加恼怒了。

    「真、真稀奇，凯蒂那家伙竟然会那样黏著大哥。」

    「咦？鲁思小弟，是那样吗？」

    密雷迪侧著头感到疑问。据鲁思所说，凯蒂是所谓的傲娇，平时不会率直地向人撒娇。特别是遇到奥斯卡时，她总会装得格外成熟，若非发生特别情况，不然她不会主动抱上去。

    梅儿「嗯～」地露出思索的表情。

    「或许是因为她现在处于意识受压抑的状态，所以相反地在本能的部分，或者潜意识方面的精神就会表现在外吧。」

    也就是说，其实以前凯蒂的内心，也是想像现在这样向奥斯卡撒娇……密雷迪等人露出恍然大悟的表情。

    「原来如此，所以才会除了由大哥喂食之外，坚决不肯吃比特豆吧，因为平常她就算流著泪也会吃下去的。这么说来，迪蓝应该也不敢吃比特豆才是……」

    鲁思回头一看，发现迪蓝他……脸色苍白地默默吃著豆子。顺便一提，他的侧脸似乎感觉很寂寞，彷佛是个被遗忘的人。

    「迪、迪蓝？我们并没有忘记你哦？」

    鲁思脸颊微微抽搐，姑且向他辩解，但是……迪蓝却静静地转身背对他。然后，他缩著身子，再次开始默默地吃起豆子。

    他的背影飘散著哀愁，就像在说「算了，忘了我吧……」。

    「迪蓝小弟～～！打起精神！我没有忘记你哦！来，过来吧！密雷迪姊姊会给你拥抱的！」

    密雷迪慌张地向迪蓝张开双臂，表示欢迎之意。

    迪蓝小弟瞥了她一眼，双颊微微泛红。鲁思观察到「喔喔？迪蓝的表情有变化了！？」，迪蓝则是站起来，摇摇晃晃地走上前……

    无视笑容满面的密雷迪，就这样直接抱在梅儿的胸前。

    「……」

    「密、密雷迪姊姊，迪蓝露出至今不曾见过的表情了……这样没问题吗？」

    鲁思向后退了几步，梅儿同时开心地说道：

    「哎呀哎呀，迪蓝小弟真是的，这么喜欢梅儿姊姊吗？呵呵，我喜欢率直的男孩子哦。」

    梅儿姊姊装满幸福的胸前，迪蓝似乎也很幸福。

    现在是因为潜意识浮现在外，所以不能怪他！因为他是男孩子嘛！

    鲁思露出微妙的表情注视著迪蓝，像是在说「原来你喜欢巨乳啊」。

    「胸部吗！结果还是胸部吗！可恶啊！」

    密雷迪趴在地上，不断敲打地板。她的背影飘荡著压倒性的败北感，但是随后她又马上抬起头。

    「对了！只要拜托小班，小密也可以靠著变成魔法变成巨乳美少女……小班！小班在哪里！？」

    密雷迪猛然奔出，她大叫「小班～～请把小密变成巨乳～～～！」的声音，回荡在新的隐密村落。

    在那之后，听说有人目击冰龙的吐息直冲隐密村落上空……

前传 零 3 特典 千里寻求心爱的炼成师②

    「……还不行……我还不能死！」

    大海的正中央，响起某道充满执念的说话声。

    漂流第十天的女孩子──是在贝鲁卡王国王都的平民区食堂里，担任招牌女服务生的爱夏（十五岁）。她的双眼布满血丝，双手紧紧抱著船舷，像是用力夹紧的老虎钳，看起来十分可怕。

    爱上某位炼成师的她，为了用真实之爱（爱夏的说法）守护寻求自己帮助的他（爱夏的说法），以及保护现在也在等待自己的他（爱夏的说法），不但横越了大陆，甚至还搭船出海了。

    而被这位处于失控超特快列车状态的恋爱中的少女抓住弱点──更正，是欠她人情的两名冒险者，也就是平头赫达烈与扫把头比比特利，现在也倒在甲板上。

    为了找到安迪卡，三人意气昂扬地……或许该说半自暴自弃地扬帆启航。

    不过他们是外行人，胡乱航行当然就会在海上遇难，他们也已经尝到满满的后悔滋味了。然而，他们现在只想要尝到食物和水的滋味。

    「……赫达烈先生，比比特利先生，抱歉，都是我的错。」

    爱夏从船舷滑下，趴倒在地，少见地以沮丧的语气道歉。有如死尸的两人身子猛然一震。

    「……爱夏小妹，如果能平安回到陆地……你要不要和我一起生活呢？」

    比比特利如此述说。在极限的状况下，人类似乎会本能地想留下后代，他可能就是处于那种情况吧？比比特利不顾爱夏与搭档的困惑，有如吐露独白似地开始说道：

    「奥斯卡他已经去了遥远的地方。所以，你就将就点，和我──」

    「欸，我不要。」

    爱夏非常严正地拒绝。直到刚才，她的声音还虚弱得像快死掉的人，这句回答却非常清晰明确。

    比比特利遭到爱夏的精神攻击，心都快碎满地了，但因为这可能是人生最后的机会，所以他坚持努力不懈！

    「我、我也能理解爱夏小妹的心情，但是近在身边的幸福──」

    「我不要。」

    「如果是和爱夏小妹的话，我──」

    「我真的不要。」

    「有没有一点可能性──」

    「没有。」

    「……」

    「糟糕了，赫达烈先生。比比特利先生的脑部似乎受创了，他看见不可能出现的幻觉了。不过才短短三天不吃不喝，竟然就变成这副德性……实在有点没用呢。我靠著对奥斯卡先生的爱意还可以再战十年的说！啊，奥斯卡先生！这种程度的试炼，你的爱夏一定会成功跨越的！」

    「……呜呜。」

    「别哭，比比特利！现在浪费水分可是会致命的哦！」

    比比特利泪如雨下，让人不禁怀疑原来他身上的水分还那么充足啊。尽管觉得他是自作自受，但是赫达烈因为搭档面临危机，于是大声发出警告，其实也是在无谓地消耗体力。

    然后，爱夏也没资格说别人，她的脑部似乎同样受创，开始看见她与奥斯卡相爱的幻觉，毫无意义地浪费了水分和体力。

    三人都处于全力朝死神冲刺的状况，最后终于无法动弹……

    「喂，你们三个没事吧？」

    三人看见一艘不知何时靠了过来的巨大帆船，以及在船舷探出头的猫人族女性。她摆动著猫耳，美丽的白发在太阳下闪闪发亮。

    「好、好美……」

    真正的爱情似乎来到比比特利的面前了。

    在那之后，过了一段时间──

    爱夏等人在梅尔基涅号的甲板上，大口享用食物和饮水。

    「喂喂，吃得那么急会噎到哦。静下来慢慢吃吧。」

    梅尔基涅海盗团的卡媞，又倒了一些水给他们。爱夏捶了捶胸口，正要向她道谢的时候……比比特利插嘴说道：

    「卡媞小妹，谢谢你。你不只救了我们，甚至还请我们吃这么美味的食物！既是美人又会做菜，真是太犯规了啦！」

    「什、什么啊，不用那样恭维我，我也会送你们回陆地啦。」

    「不是恭维，我说这些完全是出自真心，我从未见过像你这样娇柔的女性。」

    「不、不要胡言乱语，快点吃饭啦！」

    卡媞红著脸，抖动著猫耳，把脸别了过去。她的动作似乎正好符合比比特利的喜好，让他的心脏激烈地悸动。

    「哦哦，居然这么快就在搭讪卡媞，看来很有精神嘛。」

    梅尔基涅号的副船长&#8226;克里斯笑嘻嘻地走来。

    「呃～这次承蒙你们相救，真的非常感谢。」

    爱夏这次终于代表三人开口致谢。克里斯把木桶推倒，当成临时的椅子使用，并且挥了挥手要他们不用在意。

    「倒是你们在这种地方做什么？……有事要去安迪卡吗？」

    克里斯微微眯起眼睛。因为这三人不管怎么看都是航海的外行人，说可疑也确实是很可疑。

    做为负责在船岛周围巡逻的成员来说，对他们三人心怀警戒也是理所当然的事。事实上，梅尔基涅海盗团的成员正以包围他们的态势潜伏在甲板上，随时都可以压制三人。

    克里斯的笑容背后隐藏著锐利杀气，爱夏则是……

    「安迪卡！您知道安迪卡吗！？」

    她猛然睁大双眼，强烈的气势连克里斯都差点真的要拔刀了。

    「喔、喔？知道是知道啦。」

    「请告诉我要怎么去！我无论如何都非去那里不可！」

    「冷、冷静一点！小妹妹，你真可怕！你的眼睛布满血丝！呼吸粗重！别靠我那么近啦！」

    「快点快点！来，我们出发吧！现在立刻就出发！」

    「你给我冷静一点！为什么你这么想去那里！？那里可是无法无天的孤岛喔？」

    「一切都是为了爱！」

    「爱！？爱是什么！？」

    「爱就是粉碎挡在前方的所有敌人（情敌），掌握未来的力量！」

    「爱真是可怕啊！不对，我不是问这个！」

    克里斯对她吐槽。赫达烈他们把爱夏拉开，安抚她冷静下来。爱夏终于冷静下来后，咳嗽一声说道：

    「因为我要找的人可能在安迪卡，他名叫奥斯卡……」

    克里斯与卡媞交换眼神。那是他们非常熟知的名字，克里斯等人再度心怀警戒。

    「……小妹妹，你和他是什么关系？」

    「我是他的妻子。」

    「妻子！？」

    赫达烈和比比特利立刻更正她的说法，同时简单说明事情经过。另外，爱夏也不时插嘴发表她对奥斯卡的爱。

    在他们说明的期间，海盗团的成员也聚集到甲板上，心想「奥斯卡还真受女人欢迎」。看到爱夏露出恋爱少女的表情、大大地谈论奥斯卡，大家似乎都很有兴趣。这时卡媞哼了一声。

    「哼，什么嘛，那家伙果然只是个小白脸。」

    看到卡媞的反应，克里斯脸上笑嘻嘻的。

    「怎么啦，卡媞，你看起来心情不好呢？那也难怪，因为你对他很有意思，而且奥斯卡也很迷穿女仆装的你嘛。」

    「喂，我才没有对那家伙──」

    「那家伙？很迷女仆装？请你说详细一点。」

    「咿～你什么时候来到我背后的！？」

    爱夏如影子般悄然来到卡媞背后，在她的耳边轻声细语，卡媞顿时跳了起来。

    她下意识发动固有魔法『加速』，与爱夏拉开距离，可是……

    「这女孩是怎么回事！？为什么能跟得上我的速度！？她的动作也很奇怪！」

    发达的技术与魔法没有差别，想著奥斯卡的时候，爱夏的脚步能够到达魔法的领域！大概！

    「在爱之前没有不可能的事！话说你跟奥斯卡先生是什么关系！？你穿女仆装服侍他了吗！？你打扮成猫耳女仆喵喵叫了吗！？」

    「什么喵喵叫啦！？」

    之后好一段时间，卡媞四处逃窜，爱夏则是以奇怪的动作紧追在后，两人展开一场追逐战，为海盗团炒热了气氛。另外，得知新的恋情前（可能）也有眼镜男阻挡，比比特利哭倒在地，赫达烈则是眺望远方的水平线。

    之后，三人被带到船岛安迪卡，在那里得知奥斯卡他们一连串的骚动……不过那又是后话了。

前传 零 3 特典 眼镜×女仆装×女汉子＝战争

    在岩石地带的秘密基地，兔耳少女今天也持续推销自己的用处。

    「来，密雷迪，这是洗好的衣服，我放在这里啰。」

    听见背后传来齐雅拉的声音，密雷迪于是回头向勤快照顾自己生活起居的她道谢。

    「谢谢你，小齐──你那是什么装扮！？」

    然后她惊愕地睁大双眼。

    因为有一位兔耳女仆出现在那里。她身穿纯白荷叶边围裙、清新的深蓝色长襬连身裙，头上还戴著缀有轻飘飘白色摺边的发饰。

    「不、不适合我吧？」

    齐雅拉垂著兔耳，忸怩害羞地问道。她的模样实在非常凶恶，凶恶到足以令密雷迪喷出鲜红鼻血的程度。

    「密雷迪！？你没事吧！？你最近常喷鼻血，绝对是生病了吧！？」

    「没事没事，只是幸福外泄了而已。」

    「每次感到幸福就会受到伤害，那也太难过了吧！？那是难治之症喔！」

    齐雅拉用手帕帮密雷迪擦鼻血，这让密雷迪更加沉没在幸福的红海。幸亏梅儿就在附近，帮她施加了再生魔法，她才勉强不至于失血过量致死。

    「那么阿奥，凶手是你吧？」

    密雷迪指著奥斯卡，奥斯卡则是把眼镜往上一推。

    「卡媞的猫耳女仆很棒，不过齐雅拉的兔耳女仆也不分轩非常地美好。密雷迪，我有了新发现，兽耳与女仆装的组合实在是异常相配啊。」

    「我认为阿奥对女仆装喜爱的程度才异常。」

    奥斯卡丝毫不管密雷迪的吐槽，目光紧盯著兔耳女仆齐雅拉。

    「齐雅拉，可以的话，能否让我保存你那美妙的可爱模样呢？」

    奥斯卡是绅士，想拍摄的话会确实徵求本人的同意。

    「奥、奥斯卡大哥，你不用对我说客套话啦……」

    听到奥斯卡直接了当的赞美，齐雅拉脸颊微微泛红，兔耳害羞地垂下，一副忸忸怩怩的样子。只见再生魔法的光芒飞来，密雷迪的鼻子闪闪发光。

    「怎么会是客套话。现在的你非常闪耀亮眼，能被身穿女仆装的你照顾的话，我可能会幸福到升天喔。你就是这么的棒啊。」

    「喂，在密雷迪的面前，你说什么话呀！」

    齐雅拉是正值青春期的闷騒好色兔子，她误以为奥斯卡与密雷迪，甚至奈兹与梅儿都是『那种关系』。这时她摆动著兔耳，彷佛在说「奥、奥斯卡大哥对我搭讪是想做什么！难、难道他打算也让我加入夜战……啊呜！」。而密雷迪本人则是给了奥斯卡一个强烈的白眼，好像在说：「你真的给我升天去吧。这个变态眼镜。」

    然而，奥斯卡似乎并没有学乖，他说服齐雅拉拍照后，满心欢喜地回头看向密雷迪与梅儿，眼镜后面的双眼闪耀著兴奋的光芒。

    「两位，其实这里还有两套女仆装──」

    「梅儿姊，接住！」

    「瞭解～」

    被重力魔法夺走的两套女仆装，遭『水刃鞭』轻易斩成碎片。

    「啊啊～～！你们做什么！这是我花了三天三夜为你们缝制的耶！」

    「……阿奥对女仆的执著真可怕。」

    「即使是梅儿姊姊也受不了呢。」

    奥斯卡趴在地上垂头丧气，密雷迪与梅儿则是以冰冷的眼神注视著他。

    「呃～我觉得女仆装相当地可爱哦……而且最大的优点是──这是随从穿的服装。」

    对于想成为密雷迪随从的齐雅拉而言，这就像是收到制服一样，让她非常欢喜。由于是出生于无法都市的外圆区，她没有机会穿漂亮的衣服，所以对一个正值青春的女孩而言，她也非常高兴。看到明明言行像个男孩子，内心却纯真无比的兔耳女仆，密雷迪与梅儿感到十分欣慰，奥斯卡也稍微恢复了精神……

    「那么希望找人穿女仆装的话！那就看我吧，达令！」

    一个又粗又嗲的声音响起，出现了一个非常猥亵的生物（？）。那是难以形容、令人毛骨悚然、毫不留情地降低人类精神值的怪物。

    他身穿无袖迷你裙女仆装，毫无保留地露出树干般粗壮的手脚。他的胸肌隆起，几乎快要将前襟撑破，结实的肌肉不住地抖动。由于是露肚装，所以其他人看得见岩石一般的腹肌，最糟糕的是因为裙子很短，所以隐约可见鼓起的地狱景象。

    「「「「「恶～～～～」」」」」

    总之，原本在一旁围观奥斯卡等人的安迪卡居民一起呕吐。

    「我很性感吧？」

    斯诺贝尔姊姊（女汉子）以性感姿势飒爽登场。因为他摆出翘起屁股的姿势，所以裙底的黑暗也微微探头出来。总之……

    「啊啊？梅儿姊！你振作一点！」

    梅儿姊姊翻白眼昏倒了。另外，安迪卡的居民也大多昏了过去，而且陆续有人口中喊著听不懂的话，朝外面奔了出去。

    「来，达令！尽情看个够吧！」

    他摆出展露侧面胸大肌的姿势，隆起的肌肉把数颗扣子弹飞，孩子们的哭喊声不绝于耳。密雷迪脸色苍白地大叫「快住手！这样下去会全灭的！」，这时有一人缓缓地站起。

    「你这个渎神者！」

    是奥斯卡，他的眼镜因愤怒而振动，眼中则燃烧著熊熊怒火。

    「亵渎女仆装的可恶异端者！你的行为等于在向女仆装之神吐口水！实在罪该万死！」

    密雷迪在心里吐槽：「这台词好像在哪听过，简直就像教会人士说的话，还有女仆装之神是什么？」

    「我到底哪里让你不满意了！？」

    「存在！」

    奥斯卡说著相当过分的话语，并朝著衣著吓人的斯诺贝尔冲了过去。

    「我要把女仆装连同你的皮一起扒掉！」

    「死相啦，这么热情！不过那样做我会死掉哦！」

    「死掉最好，你这个侵蚀女仆装的怪物！」

    「你说谁是渎神又恶心的怪物！接受我的服侍吧！」

    秘密基地中迸发出强烈冲击。穿著女仆装的怪物与女仆装的疯狂信徒，展开了一场生死决斗，即使密雷迪喊著「冷静一点～」，他们也充耳不闻。

    密雷迪忍受不了，想要用重力魔法把他们压扁，无奈激烈移动的两人周围有许多安迪卡的居民……

    「呼～我回来──发生什么事了！？」

    救世主从秘密基地之外回来了！

    「小奈！把那两个笨蛋送进海里！」

    「虽然不明白是怎么回事，但我瞭解了。」

    就在两人即将再度发生冲突的瞬间，在他们中间出现一道传送门，两人便一起被放逐到海岸的另一头了。

    「是救世主……」「喔喔，救世主又守护我们了」「奈兹大人！您太棒了」「守护神！您是岩石地带的守护神！」赞美的声音此起彼落。

    在那之后，安迪卡的居民对奈兹的好感度冲破天际自是不言自明。另外，奥斯卡×女仆装×斯诺贝尔＝战争的方程式就此确立，众人对两人提高警戒也是不言自明。

前传 零 3 特典 柯琳最强说

    「哼，这样你就五十战五十败了吧。」

    「可恶！」

    在新秘密基地的广场上，可以看见一脸不甘心的奥斯卡，以及得意洋洋的班度。身为武术高手的班度正在帮奥斯卡训练。

    「真是没用，你也该有点进步了吧。」

    「……真是抱歉啊。」

    「到头来，如果不使用能力的话，你的眼镜就真的很多余了。因为你戴著那样的眼镜，所以多余的动作才会那么多。」

    「请不要说我的眼镜多余。更何况如果要比多余，班，你的围巾才非常多余，我看你就承认吧。」

    「别说我的围巾多余，小心我打破你的眼镜哦？」

    「你才要小心我把你的围巾打死结呢。」

    势如水火的两人瞪著彼此，互相叫嚣。在一旁围观的人都露出半分无奈、半分微笑的表情，有个小女孩小跑步接近两人。

    「哥哥、班哥哥，请用水和毛巾。」

    看到柯琳递出毛巾和水壶，不只奥斯卡，班度也露出笑容。然后，他们伸手拿取毛巾，但不约而同地握住了同一条。

    「……」「……」

    两人无言地交换目光。因为有两条，所以只要其中一人放手就好，但是不知为何，两人脑中都没有礼让对方的念头。

    他们一人把眼镜往上一推，一人把围巾往上一抓，顺便同时拉扯。他们的眼神都在告诉对方「放手」。无可避免地，毛巾发出劈哩的声响，柯琳无言注视著毛巾悲惨的下场。

    「啊，不，柯琳，这是因为班那个笨蛋不肯放手。」

    「别推卸责任！明明是我先抓住──」

    眼看两人又要开始起争执，柯琳遂将目光投到奥斯卡身上。

    「哥哥，做了坏事应该说什么？」

    柯琳注视著奥斯卡的双眼，她的眼神表示得非常清楚，意思就是「不可以」。这是来自七岁妹妹的斥责。

    「对、对不起。」

    看到奥斯卡在莫名的压力下道歉，班度露出轻蔑的眼神看著他，但是柯琳的目光却直直朝班度射去。

    「班哥哥也是哦？」

    「唔，可是那是奥斯卡他──」

    「班哥哥？不爱惜物品是不行的哦？」

    「唔、呃，那个……该怎么说呢……对不起。」

    班度因为被小女孩斥责，羞耻得满脸通红。

    柯琳顺便向两个令人伤脑筋的哥哥抱怨：

    「还有啊，我觉得哥哥和班哥哥应该好好相处才对。我希望哥哥像平常一样温柔，我也认为班哥哥老是吵架，让玛格丽特姊姊他们困扰很不好。」

    「「……是，对不起。」」

    对于小女孩真心的指谪，两人似乎受到很大的打击，他们一同跪下，心情沮丧不已。

    「噗哈！两个男人被一个小女孩说教！吶吶，你们两位现在心情怎样啊？心情怎样呀？告诉我嘛！」

    密雷迪似乎非常高兴，开心之余，她开始企图扩大目标。

    「吶吶，柯琳小妹！这时候你乾脆也指正其他人吧！为了大家好，你就说出他们该改善的地方吧！」

    被密雷迪从背后紧紧抱住，柯琳露出困惑的表情。

    「哎呀，这不是很好吗？你跟莱森支部的人相处的这段时间，一定有许多感到不满的地方吧？」

    「没……没有那种事哦？」

    对于梅儿的质问，柯琳一瞬间停顿了一下，而这已经说明了柯琳内心的想法。

    「什么嘛，柯琳，有不满的话就说出来呀。」

    马歇尔笑著劝说，柯琳的目光游移了一会儿，终于下定决心。她虽然看起来仍有顾虑，却明确地看著马歇尔的眼睛说道：

    「那个，队长先生，我觉得洗澡后最好别光著身子到处走。」

    「欸！？」

    第一发言语的子弹就朝自己飞来，让马歇尔队长顿时全身僵硬！另外为了队长的名誉，还是帮他解释一下，他其实只有裸露上半身，并没有露出下半身。

    「队长先生光著身子的话，米凯拉姊姊会……那个、变得有点奇怪。」

    「欸！？」

    米凯拉姊姊听到柯琳十分委婉的言词，顿时愕然不已，隔了一拍之后，她颓然倒地。毕竟她被一个小女孩怀疑是变态，就算实际上她真的感到兴奋，但还是受到了非常大的打击。

    「那个、因为只有『人』会穿衣服，所以我觉得还是穿好衣服比较好。」

    「……是，非常抱歉。」

    被小女孩暗指「因为你不是动物，所以好好穿上衣服吧」，令队长颓然倒地。

    「还有，东尼哥哥，把衣服拿出来洗的时候，别把内侧翻到外面。」

    「啊，是……对不起。」

    「艾维哥哥……香菸的味道……有点臭。」

    「咕唔，抱、抱歉。」

    「休休姊姊，请你要多吃蔬菜，我会努力做得好吃的。」

    「对、对不起。」

    「丝夏姊姊……请你稍微自重一点……」

    「！？对、对不起。」

    「奈兹哥哥……我觉得你……太害怕丝夏姊姊了。」

    奈兹头上冒出『！？』的符号，颓然倒地。丝夏被比自己年纪小妹妹要求自重，犹豫著不知道是否该去照顾奈兹。然后，东尼等人真的十分沮丧。

    在那之后，本该是精锐的莱森支部成员一个接著一个倒下，他们甚至没有余力瞪视捧腹大笑的密雷迪与梅儿。

    「梅儿姊姊。」

    「咦？大、大姊姊应该并没有什么……」

    「请你更认真地生活好吗？」

    梅儿姊姊吐血了，她趴在地上不住颤抖，这对她而言似乎是人生屈指可数的打击。

    「柯琳！密雷迪呢！？你对密雷迪也有不满吧！？」

    奥斯卡催促柯琳，彷佛在说「来，给予这个笑到跌倒的家伙制裁吧！」。

    「咦？呃……没有哦。」

    「柯琳小妹我爱你！就是说嘛，就是说嘛！因为小密是完美的美少女呀！阿奥，你现在心情怎样呀？噗哈！」

    「怎么可能……」

    奥斯卡茫然地喃喃自语，而在场所有人的心情都跟他一样。

    密雷迪拥抱柯琳，高声大笑，正可说是一人独赢的状态……

    「因为密雷迪姊姊是很了不起的人呀。她是大家的首领，非常地强，非常地美丽……」

    「别、别夸我了啦！我会不好意思的。不过你说的都是实话没错！」

    「对呀，拯救哥哥时那个认真的密雷迪姊姊，才是真正的密雷迪姊姊。」

    「嗯？呃～还、还好啦。」

    「她平时胡闹惹大家生气，也是为了激励辛苦的众人……」

    「那、那个，柯琳小妹？你、你有点误会──」

    「柯琳没办法像那样激励大家，所以我总是觉得密雷迪姊姊好了不起。」

    柯琳就像是做梦的少女，回过头以兴奋的眼神看著密雷迪。

    看来在柯琳的心中，密雷迪既高贵又美丽，比任何人都强悍，同时非常温柔，能够故意扮演小丑激励他人。没错，她彷佛是──

    「她就好像女神一样。」

    全员的目光移向密雷迪，密雷迪则是用手按著胸口。看到柯琳纯粹且充满憧憬与尊敬的眼神，密雷迪痛苦地不停后退。

    「根、根本是天使，然后我的心好痛……」

    邪恶的心似乎受到净化了。

    于是神代魔法使全灭，莱森支部的成员也全部被击倒。如今组织的首领也颓然倒下，趴在地上。

    看到急忙照顾密雷迪、内心纯粹无比的柯琳，在场全员一致认为──

    该不会柯琳才是最强的人？

前传 零 3 特典 男人聚会后，调教

    寂静森林的夜晚，男人们聚集在秘密基地的住宅里，坐在中心的是奈兹。

    他大口喝著杯子里的便宜劣酒。

    「啊～奈兹，你喝得有点多了。」

    奥斯卡苦笑著提出忠告，奈兹则不满地放下酒杯。他似乎已经相当醉了，脸也红红的。班叹了口气，把下酒菜递了过来。

    「你太没用了，奈兹。不过就是被两个小孩纠缠，看你这么狼狈的模样。」

    「每次和她们说话，我就会有种自己被她们看光光的错觉。」

    「……」

    奈兹既不反驳，也不怒骂，只是一句平淡的话，便让人感觉十分沉重。

    其实今晚是以奈兹为中心的男人限定聚会，因为张设了多重结界，所以不用担心被女性成员们听见。这是为了看起来心事重重的奈兹所举办的聚会，而奈兹的烦恼当然只有一个。

    「嗯，也是啦，因为丝夏和允法她们最近一直跟你形影不离嘛。」

    马歇尔苦笑著说道。他说的没错，这就是原因。

    从稀松平常的一段对话，丝夏就能对奈兹的事情闻一知十，奈兹的兴趣和嗜好都已经被她掌握。她勤快地服侍奈兹，脸上露出非常幸福的表情，那模样简直就是新婚妻子。平常只要一有机会，姊妹俩就会占据奈兹的两旁。允法毫不顾忌地抱住他，丝夏尽管羡慕，却仍是保持贤淑的形象，然而因为她忍耐自我的关系，反而更洋溢著性感的气息。由于她们毫不遮掩地表现出对奈兹接近崇拜的敬爱，所以解放者们都认为「无法介入那样的气氛当中」，即使有事也不敢打扰他们。

    「实际上你跟她们的关系怎样了？」

    「还能怎样？她们还是孩子，我不可能把她们当成对象吧。」

    这是正确的观念，也是正常的反应，然而正因为如此──

    「我感觉她们确实地在进行著准备……好可怕……」

    最近──特别是支部的女性成员，都相当认真地问奈兹「什么时候举行婚礼？」，姊妹俩已经把支部的女性都拉拢到自己这边了！

    班疑惑地看著奈兹。

    「你就跟她们说清楚不就得了，说你没把她们看成恋爱对象。」

    「我说过了哦。」

    说了吗！？全员都惊讶得睁大双眼。马歇尔等支部成员正因为相当瞭解平时的丝夏，所以反而感到战栗无比，心想怎么还没发生天地异变呢？

    「你们把丝夏当成什么魔王了吗？太夸张了吧。」

    想起两眼无神、口中喃喃说著「呵呵，真是拿奈兹大人没办法……」的丝夏，马歇尔等人觉得说她是魔王可能并无夸大。

    「她们仰慕我，老实说我是很高兴……但是像那样强迫推销……我已经不知道该怎么办才好了。」

    这似乎就是奈兹的烦恼。只见奥斯卡把眼镜往上一推。

    「知道什么时候该放弃，也是很重要的哦？」

    放弃的话，在那个时间点，奈兹就无颜面对死去的家人了。健全的奈兹又乾了一杯酒。

    「那么奥斯卡你又如何呢？」

    为了改变气氛，马歇尔询问奥斯卡，却看到奥斯卡露出讶异的表情。

    「我是在说密雷迪啦。你跟她进展到哪里了？」

    「饶了我吧。我跟她什么也没有发生啦。当然，我们对彼此都没有那样的感情。」

    奥斯卡挥了挥手，表示他们真的没有什么。

    「你对我哥撂话说『我不会把密雷迪交给你这样的男人』了吧。」

    「班！？」

    马歇尔等人目光一亮。

    「哦哦～原来如此。总之，奥斯卡。」

    「什、什么事？」

    「真的演变到那种情况，你要有与半数以上解放者为敌的觉悟喔？特别是男人。」

    「虽然不可能发生那种事……不过我还是姑且问一下……你说的是真的吗？」

    「当然啊，密雷迪那家伙虽然平常总做些让人发笑的事，不过外表和内在都是极品哦？对她的仰慕之情超越对首领的敬爱之人数不胜数，你也不只一两次对她看得入迷吧？」

    马歇尔笑嘻嘻地问道。奥斯卡把眼镜往上推，同时遮住表情。不过这个动作代表的回答，已经胜过任何雄辩。相对地，奥斯卡也展开反击。

    「别光说我，马歇尔你又如何？你不是被米凯拉视奸吗？」

    「别说什么视奸！很可怕啊！」

    马歇尔最近才得知米凯拉会偷看他洗澡，他的目光不停游移。或许是为了岔开话题吧，他的视线锁定了新的目标。

    「班！你跟玛格丽特怎样呢？」

    「你傻了啊，她是我的族人喔？我怎么可能跟她有那种关系。」

    「那你的偏好是如何！在我们的成员之中，谁最符合你的偏好？」

    马歇尔不断进逼，或许是对这个话题感兴趣吧，奥斯卡他们也看著班度。

    班度稍微思考后回答道：

    「休休吧。」

    「「「「「你是认真的吗！」」」」」

    在场全员异口同声地说道。没想到他竟然偏好那个身为粗鲁与粗暴代名词的狼女……

    「她的体态优美又强而有力，我拜托她当我的绘画模特儿，到现在她都还没有答应。」

    原来他是那个意思啊，奥斯卡等人忍不住全身无力。话虽如此，偏好的女性类型让众人打开了话匣子。

    在那之后，男人们趁著没有女性在场，毫无顾忌地谈论偏好的女性，或是支部的成员中谁符合喜好。

    就这样，夜色更深，到了差不多该散会的时候，奥斯卡忽然说了一句：

    「结果提到偏好的类型，都没人提到梅儿的名字呢……」

    众人一瞬间陷入沉默，男人们面面相觑──

    「「「「「虽然外表是极品中的极品，但她的内在实在是……唉～～～～」」」」」

    众人的想法完美地达成一致。在那之后，他们也纷纷说著「她的内在实在是……」「没救了啊。」，有著相同感受的人们特有的笑声不绝于耳。

    他们完全忘记那位内在没救的大姊姊，有『透视过去的魔法』这件事。

    隔天中午──

    密雷迪出外探索周围后回来，她看到奥斯卡等人，于是向他们打招呼，不过……

    「咦？阿奥，还有大家也在！你们在广场做什──」

    「是！梅儿姊姊最好最棒！」「梅儿女王才是至高无上的存在！」「您是我们的女神！」「一切都归功于梅儿女王！」「梅儿女王今天也美极了！」

    他们两眼无神，而且语气也缺少活力。

    「梅儿姊～～！！你对阿奥他们做了什么啊啊啊啊！」

    森林深处回荡著密雷迪战栗的叫声，与男人们对梅儿的赞颂之声。

前传 零 3 插图



第十卷 第一章 外挂吸血姬与外挂兔子大吵架

    台版 转自 轻之国度

    图源：音无

    扫图：风

    录入：kid

    修图：撸管娘

    遍地燃烧著业火。

    血腥味扑鼻而来，潮湿的空气如油一般沾附在皮肤上。悲鸣、怒吼及疯狂交织的吶喊声与爆炸声夹杂在一起，化作凄惨无比的管弦乐。

    这里是战场。

    但却是格外异常的战场。

    「可恶的怪物！」

    没错，战场上有怪物。

    那是一名拥有超脱现实的美貌、宛如陶瓷娃娃的少女──以这样的形象示人的怪物。

    她的年纪将近十五岁。

    丰沛金发如波浪般流泻而下，红玉的眼眸彷佛由神秘之火化成的结晶，脸颊微微泛著梦幻朱红，身上穿著一袭满是褶边、端庄优美的深红礼服。

    这位楚楚可怜的少女就像是妖精一样，与战场一点也不相衬。

    一名该是社交界之花的少女，却对上了五千军力。

    这就是这个战场的异样之处。

    「──『绯枪&#8226;千轮』。」

    所谓银铃般的嗓音就是形容这样的声音。她惹人怜爱的声音足以使任何人听得如痴如醉，然而开口说出的话却是死亡宣判。

    战场上的业火只为了一名少女而舞动。

    业火宛如生物般扭动著，转眼间在空中化为成千上万的火枪。

    那些火枪含有连空气也会烧焦的热量，只要看一眼就能充分理解，那确实是谁也躲不过的死神镰刀。

    「展、展开障壁！提升抗炎属性──」

    军团指挥官大声呼喊，下达近似悲鸣的号令，却为时已晚。况且，在少女面前，那样的抵抗根本毫无意义。

    绯红豪雨降下，一个个强壮的士兵如树叶般被吹散。障壁如同淋湿的纸张，轻而易举地遭到贯穿并消灭。

    当爆炸声停止、尘烟散去之后，现场只留下烧成焦炭的尸体，以及痛苦哀嚎的人们。

    身在攻击范围外的人们，看到己方近千人马眨眼间灰飞烟灭的凄惨下场，他们也吓得腿软，全部僵在原地动弹不得。

    「这就是……鬼神的国家……吸血鬼族的王家之力……」

    每个人都看著少女，眼神中充满惊恐。

    吸血鬼族──藉由吸取他人血液，达到强化身体、增强魔力的目的，并且发挥超常的回复能力，甚至进而延长寿命的特殊种族。

    吸血鬼族在全种族中数量最稀少，但力量却超群绝伦，因此尽管是个小国，却被誉为『小小的鬼神之国』。再加上吸血这个可怕的行为，每个人都不由得对他们抱持恐惧之情。同时，支配那个国家就能成为世界的支配者……会有这样的想法也是必然的。

    这个人人敬畏、人人欣羡的国家，它的公主就是这位拥有一头金发与一双深红色眼瞳的少女。

    「……敬告与我祖国为敌的大胆狂徒们，爱惜性命的话就撤退，想死的话就前进吧。」

    不可侵犯的凛然宣告回荡四周。

    她以少女之身单独面对大军，却没有丝毫畏惧与迟疑。

    其展现出的压倒性霸气，以及令观者自然臣服的气质，正是公主该有的风范。

    「……！全军前进，别退缩！前进！敌人只有一人！用人海战术击溃她！」

    她的模样令敌军指挥官也忍不住看得入迷，慢了一拍才回过神来，同时下达了指令。肥胖的中年指挥官待在最后方，眼中那混浊的欲望一目瞭然。

    任谁都能一眼看出，他不仅想立下战功，还觊觎公主的美貌。

    这个舍弃理性的愚蠢决定，付出的代价就是……

    「没办法，侵入祖国的大罪，你们就以死偿还吧。」

    一个小时后，他们全成为了大地的肥料。

    「殿下，做得漂亮。」

    一名刚迈入老年的男人，一边说著一边恭敬地送上水。他身穿品质精良的军服，嘴上还有两撇漂亮的翘胡子。

    「谢谢你，乌尔瓦多。不过这支部队毕竟只是意在扰乱的分遣队，训练程度算不上精良。」

    公主在战斗中如鹰般锐利的双眼，如今微微地弯起，充满了笑意。

    「而且，因为有你们在后方坐镇，才能让我安心战斗。」

    「您过奖了。」

    被称为乌尔瓦多的翘胡子男人，用满怀慈爱的目光看著公主。

    其实，在后方待命的近卫骑士团因为没有上场机会，所以面露苦笑，然而他们望著公主如盛开花朵般的笑容的眼神中，饱含著敬爱之情。

    公主喝了一口水。沁凉的水在体内扩散，同时渐渐地滋润了在战场上变得乾涸的心。

    「殿下，您要不要稍作休息？」

    乌尔瓦多是直属公主的近卫骑士团团长，他忧心地询问公主。

    公主确实很强，在这个鬼神之国──艾巴塔尔王国中……不，在这个时代中都堪称是『最强』的。

    她刚出生时就拥有充沛魔力，虽然年幼，绝世美貌却已名满各国。而且天生具有优越才能，无论魔法还是知识，都一教便会。

    在十二岁时，她身上甚至显现出数种异常的犯规级力量──

    不需咏唱就能直接操纵魔力的能力。

    只凭在脑中想像就能构筑魔法阵的能力。

    以及只要有魔力，肉体便是不死之身的固有魔法『自动再生』。

    那正是只在典籍中记载的传说级力量。如同久远以前的英雄一般，是只有天选之人才会拥有的能力。

    此时正值动乱的时代。

    宗教、经济、资源，甚至是种族的矜持等等各种理由，促使人们展开争斗。大国小国林立，每个国家都希望自己的国家能崛起。

    吸血鬼族之国原本就是封闭的国家，甚至说它处于锁国状态也不为过。它是位居南大陆最西南端的小国，靠著自给自足即可维持国家的运作。

    也就是说，艾巴塔尔王国的国家方针是『其他国家要互相征伐请便，我国什么也不缺，不要把我们卷入！』。

    然而即便如此，由于吸血鬼族以及当代公主那无与伦比的魅力，这样的国家方针仍然无法阻挡他国的侵犯。

    如此一来，公主与生倶来的异常能力，就不得不运用在保卫祖国上。

    这是出身皇室的公主应该肩负的责任与义务。而且这也是基于公主自身『想要守护』深爱的祖国、人民，以及信赖的臣下的意志。

    话虽如此，公主确实也还是个应该受到庇护的少女。

    「乌尔瓦多，我没问题。」

    即使她这样说，不管是身为臣下还是身为一个大人，乌尔瓦多都无法不为她担忧。

    「可是殿下，最近您几乎都没有休息啊。这次的分遣队也是，明明交给我们处理就好了。再说，您一接到报告就穿著礼服上战场，实在是──」

    「呜……这也是没办法的吧，因为敌军行进路线上有村庄……」

    「我国国民全都是优秀的战士，逃离那里对他们来说不成问题。再说，公主这样的说词并不足以回答『交给我们处理就好』这件事。」

    「呜、呜呜，可是展现身为公主的我的力量，可以对敌人造成抑制力──」

    「确实，那正是陛下的用意。但是殿下自十二岁上战场已有三年，殿下早就名震天下，所以此次这种程度的部队交给我等处理就好。再说──」

    「我讨厌乌尔瓦多的『再说』。」

    公主殿下鼓起脸颊，别过头去，双手牢牢地摀住耳朵。梦幻玫瑰色的脸颊，颜色变得更加鲜艳了。

    她似乎在闹别扭。

    「殿下……」

    乌尔瓦多对此感到头痛万分，眉头不禁拧成八字型。近卫骑士的部下们看到这幅日常光景，纷纷憋著笑，双肩不住抖动。

    乌尔瓦多自公主诞生便出任她的护卫，对公主而言既是最信赖的部下，同时也是祖父一般的存在。乌尔瓦多也将公主当成亲孙女般疼爱，因此自然忍不住对她唠叨几句。

    公主用眼角的余光看到乌尔瓦多一副又要开口的模样，急忙转移话题。

    「别、别说这个了！叔父大人那边战况如何？那边才是主战场，不过有叔父大人亲临，应该万无一失才对！」

    公主全力想要蒙混过去的模样，令乌尔瓦多露出一抹苦笑。

    公主今年十五岁，在吸血鬼族是已视为成年的年龄。即便自从固有魔法『自动再生』显现之后她就停止了成长，一旦站上战场，公主所散发出的气场仍与实际年龄一致……

    然而在亲近之人的面前，她看起来反而显得稚嫩。尽管应该要纠正她，但是看到她慌张地想要掩饰的可爱模样，乌尔瓦多和敬爱公主的群臣又忍不住对她宽容，这已是他们的通病了。

    乌尔瓦多咳嗽一声，恢复臣下该有的表情，向公主报告道：

    「请放心，战况似乎处于优势。不过由于敌方有两个师团的兵力，所以不易击退。」

    「这样啊，那么我们即刻前往援助──」

    这时一只鸟飞了下来，打断公主说话。那只鸟的大小与鸽子相差无几，纯白的羽毛十分美丽，但是眼睛却是暗红色，这代表它是魔物。

    不过公主看见那只魔物时，脸上浮现的表情不是警戒而是喜悦。

    因为她知道眼前的白鸟魔物是最敬爱的叔父的从魔。叔父拥有其他人所没有的『使役魔物』之特殊能力。

    而那也是这个国家被称为『鬼神之国』的理由之一。

    公主伸出手，白鸟彷佛降落在纤细的玻璃雕刻上，轻巧地停在手上。

    『敌军，暂时撤退。前线，交给第一军，我，即刻返回。』

    白鸟传来『心电感应』──声音就像直接在脑中响起。这是这只魔物的固有魔法。

    得知叔父平安与战况的捷报，公主逐渐绽开笑颜……

    『这件事先摆一边，你穿著礼服就冲出门是在搞什么？你这个野丫头！看来我有必要跟你好好谈谈了。』

    公主瞬间僵住。

    停顿一秒后，公主殿下彷佛忘了上油的机械，生硬地望向乌尔瓦多。

    乌尔瓦多脸上露出完美的笑容，点了点头。近卫骑士们也满脸笑容。

    告密者是谁，显而易见。公主孤立无援，看来接下来等待她的会是十分欢乐的训话时间。

    「我、我要去跟父亲报告──」

    「我已经派出传令了，你不用担心。」

    「我、我有事要处理──」

    公主虽然企图偷溜，但……

    「你想去哪里？」

    「叔、叔父大人！？」

    应该身在前线的叔父大人竟然出现在面前。

    他有著与公主相同的金发以及红色的眼眸，稍长的头发绑在后方。刻著辛劳的皱纹酝酿出浓厚的粗旷感，掩不住他是一名帅气中年人的事实。

    他名叫丁里德&#8226;加尔迪亚&#8226;卫斯佩里提欧&#8226;艾巴塔尔。

    他既是王弟，也是这个国家的宰相，而且拥有与公主同等的实力，是一名身经百战的守护者。公主的叔父能力就是如此出众，此时他笑容满面──但背景彷佛乱舞著一连串魄力十足的状声词，虽是笑容却非常可怕。

    不知是否是错觉，两头拥有巨大身躯、侍立在他背后的独眼魔物，看到主人的这副模样似乎也心生畏惧。

    「『自动再生』果然不是好东西，容易养成你自满与大意的心态。」

    「没、没有那种事。」

    公主殿下似乎因感到心虚而慌张，表情有如恶作剧被发现的小孩，眼眶逐渐泛泪……

    「请容我说一句话，多亏殿下出战才没有造成人员伤亡，请您也将这一点纳入考量。」

    「乌尔瓦多！」

    听到乌尔瓦多帮她辩解，公主殿下以彷佛拨云见日的眼神看向他。眼见此景，近卫骑士们也纷纷出言相助。敬爱的公主殿下落泪，在许多层意义上都有超群的破坏力。

    他们内心既希望公主不要冒险逞强，也希望公主多依靠他们，但是……总是忍不住对她宽容。

    听见乌尔瓦多等近卫骑士的求情，公主露出楚楚可怜的眼神表示「我会反省，您不要生气好吗？」，丁里德只好认输地叹了口气。

    「真是的……别让我太担心啦。」

    丁里德语毕露出笑容，他的表情与刚才截然不同，充满了慈爱。

    他拍了拍公主的头，动作非常地温柔。

    「……是，叔父大人。」

    「好，那就先回去休息吧。」

    听见叔父那温和的嗓音，感受叔父轻抚著头的感触，公主害羞地笑了笑，并在叔父催促下迈开步伐。近卫骑士们纷纷说著「太好了，殿下」、「请您要好好休息」、「侍女长似乎烤好了点心哦」。

    有敬爱的叔父，又有信赖的臣子们。

    不管敌国多少次企图染指祖国，公主也完全不觉得会输。

    「啊啊，对了。」

    叔父呼唤著自己，语气和平时一样温柔。

    公主回答「是，怎么了吗？」后，回过头……

    「请你去死好吗？爱蕾蒂亚。」

    眼前突然出现缠著苍炎的血盆大口。

    「！？」

    右臂传来一阵剧痛，她顿时发出凄惨的悲鸣。同时，先前看见的景色宛如被布擦去的图画一般，转眼间消失不见。

    取而代之的是，她看见了自己。

    不，拥有黑发与黄金眼眸的另一个她──大迷宫【冰雪洞窟】试炼中的『幻影』，露出了得意的笑容。

    那是与字面如出一辙，彷佛被一巴掌打醒的感觉。

    右手遭『苍龙』咬断，又在极近距离爆炸，公主──月被震飞出去。月藉由『自动再生』恢复右半身，并以再生魔法复原衣服，同时操控重力，在空中防止自己冲撞上冰面镜墙。

    然而，在她重整态势之前，又紧接著遭受超重力的袭击。

    『──「祸天」！！』

    「唔──『黑涡』！！」

    月抵消掉压在身上的强大压力。

    再生完毕的同时，她伸出右手，发动最拿手的魔法。

    「──『雷龙』！」

    『呵呵──「雷龙」！』

    两头黄金龙发出雷鸣般的咆哮，在空中冲撞。内含的重力魔法互相干涉，电光受到挤压似地大量放出。

    冲撞力量之大，连空间也产生了扭曲，这并非视觉上的错觉。眼看在强大力量互撞之下，空间发出了撕裂声，月于是改变重力的方向。

    她往横向坠落，接著使出下一招。

    「──『冰枪&#8226;百连』！」

    『──「冰枪&#8226;百连」！』

    宛如在照镜子，与月坠向相反方向的幻影，也在同一时间使出了相同的魔法。

    总数两百支的冰枪瞬间发动，双方在空中撞击，激荡出响亮的破碎声。

    「──『震天』！」

    『──「震天」！』

    空间产生爆炸。这是藉由振动空间产生冲击波的空间魔法，由于冲击力实在太大，光是余波，便使得耸立在房间中央的冰树龟裂，天花板上落下雨一般的冰块。

    双方在地面落地滑行，同时控制那些冰块的重力。她们彼此都凝聚魔力，想要尽可能地控制更多冰块。

    黄金与红黑的魔力扩散爆发，干涉力相互冲击，位于中间位置的冰块承受不住压力，陆续破碎飞散。

    『我明明让你看到过去的幻觉，亏你还这么能撑呢。』

    「……你的说话方式很恶心。」

    『这是你的语气哦？爱蕾蒂亚。』

    「……不要用那个名字叫我。」

    『我拒绝。』

    月显得相当恼怒，她放出冰块扫射，而幻影也嗤笑著以扫射回击。

    两人一一控制数量高达一百几十颗的冰块，在剎那之间判断要让哪颗抵消、哪颗通过，并且立刻实行。

    月甚至以夹杂数百道风刃的绝技应付对方，同时在脑中盘算。

    他们挑战了这座【冰雪洞窟】的大迷宫，在听见挑动神经的呢喃声，并走过令人厌烦的巨大迷宫后，于终点处走进一道闪耀著光辉的门。

    虽然大致上已经预料到了，不过果不其然，那扇闪耀的门是空间转移的『传送门』，一行人因此被分开。

    落单的月，在一条没有岔路的路上，遇见了眼前『自己的幻影』。

    经由先前的战斗已经让她明白，从冰树产生的幻影，完全复制了自己的能力与想法。

    再加上，刚才记忆中的世界──

    那就像是在【哈尔崔那大迷宫】看到的『梦中的理想世界』。

    当然，那并不是月创造的理想世界。

    除了最后一句话之外，那确实是月记忆中的过去。三百年的封印，让她将那段厌恶的记忆沉入心底，自从遇见始后就不曾再想起过。

    然而大迷宫却强行将其翻出。

    （……这恐怕是魂魄魔法的应用。我明明不打算给大迷宫有机可趁，但是却无可避免地中招了。）

    两者实力平分秋色，然而意识会被强制拉入过去的记忆中的话，幻影就会比较占优势。

    再加上初次与自己对战，让月明确体会到一件事。

    自己非常地强，强到不合理的地步，甚至强到……

    「……真令人火大。」

    ……的地步。

    『别忘记我就是你哦。』

    月的幻影愉快地呵呵一笑。

    啊啊，真是讨厌。确实没错，自己在被封印之前，的确就是那样的语气。因为几百年没说话，而且自己被废除王族地位，如果还讲究气质和用字遣词，她觉得很没意义，所以才改变成现在这样的说话方式。

    然而，不管是先前看到的记忆，还是故意在自己眼前使用过去的说话方式，这些都令月感到火大。月心里想著「真是个讨厌的女人！」，气势汹汹地同时召唤出十二头『雷龙』。

    『这个世上没有「信赖」可言。』

    月能做到的事，幻影也能做到。幻影轻易地抵消『雷龙』群，同时开口说道。

    『证据就是我那么信赖的叔父大人，还有乌尔瓦多等等近卫军们，全都背叛了我。』

    「……」

    幻影高声说出月过去的记忆。

    『我不断地战斗又战斗，一直为祖国牺牲奉献……』

    月从年仅十二岁的时候就上战场，一直身处充满「人死」之处，不断地带给人死亡。相对地，她也招来许多憎恨和仇怨。

    一般而言，就算因此产生精神疾病也不足为奇。身为当代最强者之一，身上背负人民异常的期待，就算被这份重担压垮也不足为奇。

    即使如此她仍是忍了下来，奋战不懈。这全是因为她深爱祖国，也是为了守护对她而言重要的人们。

    尽管如此……

    景色猛然转变，当月惊觉时已经太迟了。大迷宫的意志再度创造出记忆中的世界。

    在王座大厅中。

    深红的绒毯一直线将房间隔成两半，绒毯前方是纯白阶梯，阶梯之上则是一个庄严的王座。而在王座上坐著一名身穿深红礼服的少女──年满二十岁的爱蕾蒂亚。

    她于年仅十七岁时即位，成为艾巴塔尔王国的女王已即将迈入第三年。

    本来父亲兰伯特国王应该还可以在位三十年，之所以会这么快传位，并非是篡位。

    要说是必然，确实也是必然。

    在无止境的战争中，靠著压倒性力量防卫祖国，为她带来了响彻国内外的名声与敬畏之情。

    攻不下艾巴塔尔王国、消耗了巨大人力与物力的敌国，对于她也只能俯首称臣，由此可知她的力量有多么强大。

    她的外表没有改变，却一年比一年美艳。她的美貌已经到了只能以神圣形容的地步。

    或者该说，正因为容貌没有改变，看在人们的眼里她就宛若神明，最终在众多崇拜者的催生之下，甚至诞生了新宗教。

    人类的最大宗派屡屡前来请求会面，最终她以其他种族的身分被认同为神，并受封为最高等级的地位。当发生这起史无前例的事件之时，谁也不得不承认，艾巴塔尔王国的公主是被世界所爱的特别存在。

    因此兰伯特前国王也不违抗世界潮流，反倒是欢欢喜喜地将王座让位给女儿。

    以婚姻为形式的同盟邀请，理所当然地如海啸般涌来。如此一来，尽管进展缓慢，但是战乱之世开始吹起和平的风潮，也是必然的发展……

    世界以艾巴塔尔王国的美丽女王为中心，即将开始恢复平静。

    当时她以为世界能够恢复和平。

    「那么陛下，这件事就交给臣应对可以吗？」

    「好，就照您说的去做。」

    「遵命，那么臣就此告退。」

    「啊，叔父大人！」

    爱蕾蒂亚与别国使者的谒见结束，在那位使者告辞后，她与宰相丁里德一同商议事情。面无表情的叔父迅速做出结论，早早就要准备退出，但是爱蕾蒂亚却忍不住喊住他。

    「什么事？」

    「那个……我好久没和您一起用餐了，留下来吃晚餐吧，我也有些事情想听您的意见。」

    「这是命令吗？」

    「咦？不，不是那样的……」

    「那么恕臣无礼，因为还有案件必须处理，所以臣就此告辞了。」

    「这样啊。」

    「是的，那么臣告退。」

    丁里德毫不迟疑地走出王座大厅，彷佛巴不得早点离开这里。

    爱蕾蒂亚看著叔父的背影，但是直到最后丁里德都没有回头。

    磅的一声，门关上了。

    宽敞的王座大厅，只剩下爱蕾蒂亚孤单一人。

    「……」

    是从何时开始，爱蕾蒂亚感觉叔父和自己有距离了呢？

    是从叔父辞去教育公主的职责时开始的吗？

    是从去年自己生日，和叔父最后一次一起用餐的那一日开始的吗？

    还是加冕仪式的那一天，从叔父露出痛苦表情的那时候开始的呢？

    爱蕾蒂亚不禁思考。

    叔父与自己相处的时间比双亲更多。

    虽然不曾说出口，不过比起把自己当成掌上明珠、听从自己任何要求的父母，有时会严厉斥责自己的叔父感觉更像是亲生父亲。

    她想起他看著自己的慈爱眼神。

    如今对她却连一个微笑也没有。

    自己和叔父之间彷佛隔著一道冰冷的冰壁。

    她做了什么令他不快的事吗？

    有什么地方表现不佳，让他放弃了自己吗？

    虽然她多次想找机会与叔父对谈，但是看到的总是叔父的背影。或者，在关键时候总是有人打扰，而且就像父母与两人的亲信们在警戒叔父一般，她和叔父能接触的机会逐渐减少。结果，至今她仍找不到机会与叔父敞开心胸谈一谈。

    不只是叔父，他的部下，甚至连情同家人的部下们都与爱蕾蒂亚之间开始出现隔阂。

    现在爱蕾蒂亚身旁没有任何人就是最好的证明。

    困惑与巨大的寂寥感，折磨著爱蕾蒂亚的心。

    在那之后的数年。

    通往和平的道路上，一个齿轮开始错乱，之后一切便乱了套。

    「我可爱的爱蕾蒂亚，已经不能再放任下去了。身为国王，你得下决定。」

    父亲和母亲，以及两人的亲信都不断强力劝说。他们的表情都非常温柔，像是在替爱蕾蒂亚担忧，却又令她感觉有些可怕。

    他们要求排除爱蕾蒂亚敬爱的叔父──排除丁里德宰相。

    爱蕾蒂亚的身旁已经几乎看不到丁里德和他部下的身影。相对地，前国王时代的宠臣都聚集在爱蕾蒂亚的周围，就连乌尔瓦多等近卫也站到了丁里德的身边。

    「他是野心勃勃的阴谋家，企图夺取你的王座，非常地危险。」

    「最近他的越权行为已经到了难以坐视的地步了。陛下，那位大人明显沉溺于权力，实际上也确实拥有不容忽视的影响力，请您下决定。」

    「没错，陛下。我明白您的心情，但这是必要的决定。」

    明白我的心情？你们怎么可能会明白！

    爱蕾蒂亚用女王的面具掩饰内心的愤怒，总算将这句话硬生生地咽了下去。

    她办不到。

    要她驱逐叔父大人，她怎么可能做得到。

    虽然每个人都异口同声地说他是阴谋家、是被权力蒙蔽双眼的危险人物。

    但是爱蕾蒂亚不相信。

    就算是真的，如果叔父想要国王宝座，那么让给他就好了。

    无论真相如何，爱蕾蒂亚现在只是非常想与叔父谈话，甚至到了无法以言语形容的地步。不管说什么都好，她想要听叔父亲口说出他的真心话。

    然而，直到最后她都没有那样的机会。

    决定命运的那一天到来。

    那一天，爱蕾蒂亚在王座大厅迎接教会的使者。

    因为发生一件令人震惊的大事──爱蕾蒂亚被选为『神谕巫女』，那是足以与握有教会最高权力的教皇平起平坐的地位。这在异种族中是首例，人们都希望她会成为连系异种族与人类和平的桥梁。在欢天喜地的气氛下，那件事发生了。

    门突然爆破，伴随著爆炸声响，魔弹如流星般袭击而来。

    魔弹将教会使者们烧为焦炭，紧接著，一群全副武装的人冲进王座大厅──乌尔瓦多率领部分近卫骑士，陆续斩杀爱蕾蒂亚的近臣们。

    「乌、乌尔瓦多！住手！这是命令！」

    爱蕾蒂亚也觉得自己说的话很滑稽。

    自己明明知道他们的行动代表什么意义，心里却仍然不肯承认。

    所以，尽管被誉为这个时代最强的女王……

    ──你的王座我收下了。

    她仍是轻易地被一剑穿心。

    「叔、叔父大人？为什么……」

    叔父彷佛拥抱著她，在极近距离下，把剑刺进她的心脏。

    爱蕾蒂亚看不见叔父的表情，不过或许是因为太过用力，她能感觉到他的手在颤抖。

    在王座大厅回荡的惨叫声之中，爱蕾蒂亚还听见了将牙齿咬得嘎嘎作响的声音。

    叔父对自己抱持著这么大的愤怒吗？

    他就这么憎恨自己吗？

    贯穿身体的利刃，冰冷得让心也为之冻结。

    「叔父大人，请您说句话吧！」

    即使如此，爱蕾蒂亚仍不放弃与叔父对话，然而……

    『叔父大人一句话也没回答，对吧？』

    「！！」

    突然就被拉回现实。贯穿自己身体的利刃，不知不觉间已变成冰剑。幻影站在月的眼前嘲笑著她。

    舞台仍是久远过去里那个令人心痛的地方，只不过演员替换成现实中的人。

    这段有如白日梦的回忆，在现实中大概只过了一秒钟吧。

    「……真是麻烦！」

    月忍不住咒骂，同时以自己为中心，发动空间破碎。

    幻影被震开的同时，刺在心脏的冰剑也脱落了。

    只见幻影轻巧地停在空中。

    以父亲、母亲、近臣们遭到乌尔瓦多等人杀戮的惨剧为背景，幻影脸上带著一抹讥讽的笑，继续刺出言语之枪。

    『明明即使别人都怀疑他，我还是相信著他。』

    月无视她说的话，发动空间魔法『千断』，将过去的情景与自己的幻影，连同空间一起斩断。

    视野宛如切断的镜子般一分为二。然而，过去的情景并没有消失。幻影似乎固定了自己周围的空间挡下冲击，丝毫没有损伤。

    『他背叛了我！我被背叛了！』

    她似悲似喜，有如歌唱般放声大喊，在空中翩然而舞，朝著月释放出杀意。

    现实中，如狂风暴雨的魔弹袭向月。

    如同过去如狂风暴雨的魔弹袭向爱蕾蒂亚。

    月一声不吭地发动反击，爱蕾蒂亚则发出悲恸的叫声，喷出鲜血。

    同样的事情不断地在现实与过去中上演。

    『我是那么地信赖叔父！我们明明有那么深的羁绊！』

    爱蕾蒂亚被击飞到月与幻影之间，她多次身受致命攻击，然而每一次『自动再生』都会修复她的身体。

    可是即使是这种外挂级的力量，也不能『自动再生』她的心。她思绪紊乱、否定现实，千疮百孔的心，让她连反击也办不到。

    爱蕾蒂亚倒在地上一动也不动，她的眼中失去光采，彷佛已经心碎。

    之后发生的事不言自明，无须大迷宫唤醒记忆，她也记得一清二楚。

    她被戴上枷锁限制住行动，在悲痛中失去意识，然后醒过来时，就已经被囚禁在深渊之底。最后就这么被关了三百年。

    她被封印在黑暗的牢狱中，绝望与憎恨在心中不断增长。

    『人会为了自己的欲望而背叛别人。』

    幻影的意思是──所以你该看清楚过去一败涂地的自己。

    然后承认吧。

    『不管是最爱的人还是最珍惜的朋友，他们全都会背叛你。』

    不管是南云始、希雅还是其他人，他们一定会背叛月。

    因为什么信赖、羁绊，都是镜花水月。

    所以──

    「……黑历史，粉&#8226;碎！」

    轰的一声，冲击爆发。

    那是黄金魔力爆发的声音，而且也是月将过去的自己、将那个被打趴在地上的爱蕾蒂亚踩在脚下的声音！

    只见过去的情景开始产生混乱，彷佛经过了一场沙暴，最后又恢复到有著冰面镜与冰树的现实世界。

    过去的世界被月打破了。

    『……果然没有堕落啊。因为我持续在弱化，所以我本来就知道了。』

    幻影的语气显得有些无奈。

    没错，这个『幻影的试炼』的目的是为了跨越自己不愿承认的缺陷。试炼的规则是，愈否定自己的心，幻影就会变得愈强；相反地，只要接受自己不好的一面，幻影就会弱化。

    然而，打从这个试炼开始后，幻影就一次都没有得到增强。

    这就代表了月的精神完全没有因为过去的背叛而动摇，同时，她对始的爱情和希雅的友情也没有产生丝毫怀疑。

    「……嗯，当然！因为月是人见人爱的角色！」

    月抬头挺胸，得意洋洋地说道。

    现场顿时鸦雀无声，人见人爱的月小姐眼神不禁游移起来。

    即使目瞪口呆，幻影还是继续说了下去。

    『话虽如此，弱化进行得非常缓慢，这证明你尚未完全走出背叛的阴影。』

    幻影意图将小伤口挖大，语带嘲笑地点出事实。然而，月仍是心如止水。

    「……当然，因为对我而言，过去的背叛也是重要的回忆。」

    『你说什么？』

    幻影满脸疑惑，不懂她在说什么。月向她解释道：

    「……因为如果没有叔父的背叛，没有被封印在深渊之底的话……」

    ──我就不会与始相遇。

    月记得遭背叛的痛苦，也记得遭背叛时的悲伤。她绝望、憎恨、放弃过，痛苦得快要发狂、寻死。

    但是那又如何。

    「……如果非要经历背叛才能遇见他，就算回到过去重新抉择，我无论几次都会选择相同的道路。不管多少次，我都愿意再尝到同样的痛苦。」

    ──就算再重新回到那一天，我还是会走上相同的道路。

    过去始曾经这么说过。他遭到背叛，坠入深渊，尝尽艰辛困苦。即使如此，他还是说「因为想见到月」，不管再重来几次，他仍会做出相同的选择。

    她随即发出令人心神荡漾的笑声。

    从她那美丽的容貌可以看见，即使被始背叛也会接受的沉重之爱。

    月不曾怀疑过始的忠诚，他们的羁绊甚至不是以有无信赖为基础。

    她接受最爱之人的一切，而且绝对不会放对方离开。这样的意志并非源自于信赖，而是来自欲望。

    在某种意义上，那样扭曲的欲望很难算是纯爱。一般来说，那样的爱情迟早会破局，正常而言不会有人接受那样的爱。

    但是，幻影并没有否定月的自白。她无法否定。

    因为幻影是大迷宫的试炼，她也理解同一时间正在另一处突破试炼的『最爱之人』的真实想法。

    他们的爱可以算是一种依存，无论发生何事都不会放走对方。

    两人惊人地相似。

    幻影仰天叹息，似乎感到百般无奈。

    她很想放声大叫：这两个家伙真是太疯狂了。

    不过，这两人都是遭到背叛、尝尽千辛万苦，然后才在深渊之底相遇。

    童话故事般只有美好的纯爱，或许反而不适合他们。同时幻影也确信，挑战者的心已经不会受到背叛与信赖左右了。

    胜负已分，月通过试炼了。跟她的爱人相同，月没有克服内心的黑暗面，反而以大迷宫意料不到的方式通过了考验。

    「……差不多该结束了。」

    月做出宣言，魔力将空间染成金黄色。五天龙发出咆哮，神代魔法满天飞舞。

    幻影处于弱化状态，本尊则毫无动摇地准备发动最后一击。

    然而……

    幻影的嘴角微微上扬。

    『原来如此，对你（月）而言，南云始就是一切的骨干啊。』

    爱蕾蒂亚已经不复存在，就如同她刚才毫不犹豫地践踏并消灭掉过去的自己。这么一来，过去已经影响不了她了吧。

    那么，未来呢？

    幻影无法完全抵消月强大的魔法而被轰飞。然而月的耳边，却响起幻影那蕴含著威力的话语。

    『你并未正视矛盾。』

    「？」

    『明明该思考自己是什么人，却不去思考。』

    「……你在说什么？」

    ──你真的以为可以永远待在他身旁吗？

    「……咦？」

    月的声音显得有些困惑。本该置幻影于死地的五天龙抵消了三头，剩下的两头呼啸而过，却无法对幻影造成致命伤。

    原本弱化的幻影稍微恢复了力量。

    「……看我强行碾压过去。」

    『你办得到吗？』

    本该止息的战斗，再度死灰复燃。

    另一方面，同一时刻。

    「飞吧啊啊啊啊啊！！」

    『咕呜呜呜呜！！』

    如裂帛的震天吶喊与爆炸声，响彻冰树矗立的巨大空间。

    下一秒，痛苦的哀嚎回荡在空间中。

    希雅挥舞出巨大战锤德卢肯后，维持击出的姿势停了下来。

    另一头黑发黑兔耳的幻影希雅则像弹珠一样飞出。

    幻影无法化解威力，背部撞上冰树，接著再一声巨响，冰树的树干呈放射状破碎。

    只见幻影从树干滑落，跪倒在地，靠著黑色德卢肯的支撑，她才没有丢脸地四肢著地。

    在冰树逐渐再生的背景音乐中，幻影微微抬起头，黑发的缝隙间看得见红黑的眼眸。

    『你忘记家人的悲鸣了吗？那场悲剧全都是你造成的哦？』

    悲惨的过往一瞬间在希雅的脑海浮现，沙尘飞扬的荒地出现在她眼前。

    ──不要！住手啊！

    ──好痛！好痛！别打了！

    ──快逃啊！快点！

    悲鸣、悲鸣、悲鸣。即使痛苦哭喊、为永远的离别哀嚎著，他们仍对跑在前方的家人大喊「请你们快点逃吧」。

    随著悲痛的呼喊愈发凄惨，粗鄙下流的笑声也愈发大声。伴随著无数的马蹄声，豪不掩饰的恶意铺天盖地而来。

    ──哈哈哈，狩猎兔子的时间到了！

    ──老人只会碍事，全部杀掉！

    ──有一半是要卖的，别伤得太严重！剩下随你们处置！

    对这群人──帝国兵而言，希雅的家人只不过是玩具罢了，没有人将他们当人看。

    不管回忆多少次，她都还清楚记得当时的惨况。她不可能忘得掉。

    ──喂喂，有个白发的兔人族！

    帝国兵的语气十分兴奋，他们散发暴力的气息，如同野兽发现猎物，准备展开猎杀行动。

    ──那是我的猎物！别让她逃了！

    充满欲望的混浊双眼紧盯著希雅，一路上家人的性命如蝼蚁般消逝。

    ──不要啊啊啊！不要！快住手！

    那哭喊声是自己的声音。她回头看著后方受到蹂躏的家人，伸出了手，却被卡姆和其他家人抓住，拖著她不停奔逃。

    啊啊，又来了，又是自己害的。

    『没错，都是你害的哦。』

    幻影的话语如长枪般锐利……

    逼近眼前的帝国将兵&#8226;古礼德，同时也刺出了长枪……

    「别太嚣张了！！」

    『啊呜！』

    一记漂亮的右直拳打在古礼德──不，打在幻影的脸上。幻影的身体旋转著飞出，随即撞到地面上，弹跳几下后才终于停止。

    『呜，真的没有空隙呢！』

    记忆归记忆，就算受大迷宫影响而强制想起过去，希雅的意识也一直留在现实中，不曾追丢眼前敌人的身影。

    相反地──

    『都是因为你生下来的关系──！？』

    幻影企图以言语动摇希雅的精神，但是却顿感毛骨悚然，兔耳不由自主地竖立起来，她不管三七二十一地横向一跳。剎那间，前一刻她所在之处──

    「打扁你！」

    与可爱的喊声相去甚远的冲击直直落下，战锤一击将地面打得破碎飞散。

    随后，幻影重整好态势，看向地面的坑洞时──

    『！？』

    幻影察觉到背后有气息，旋即发现有个扛著战锤准备挥下的影子，笼罩在自己的上方。

    没错，追丢对方身影的人不是希雅，而是幻影自己。

    『太快了吧！』

    「是你太慢了！」

    幻影的语气中充满战栗。只听见磅的一声，宛如空气破裂的声音响起，那是战锤的挥动速度突破音速的证明。幻影紧急之下，只能以黑色德卢肯强行接招。

    充满震撼力的冲击之后，幻影被击飞出去。这一击似乎就要分出胜负了。

    幻影撞上冰面镜的墙壁，连调整气息的空闲都没有，便即刻驱动黑色德卢肯，藉由冲击往横向一跳。

    「看招～！」

    与可爱的声音正好相反，明明只是普通的飞踢，墙壁却轰然崩塌，让人产生爆炸的错觉。

    『全部都是因为你生下来的关系！』

    尽管在心里抱怨「这家伙太夸张了！」，幻影仍善尽自己的职责。

    她充分活用希雅拥有的一切战术与自己身为试炼的性能，持续地奋战。

    『家人被逼得不得不过著躲躲藏藏的生活！』

    只见多颗铁球杂乱地飞来，只是普通的投掷，却宛如炮击。

    幻影勉强躲过那些铁球，并将其中几颗打回，同时以言语作为炮弹还击，试图挖掘出希雅内心的黑暗面。

    『就连同样是兔人族的人都白眼以对！』

    希雅的存在令郝里亚族的人在面对不同部族的兔人族时也无法掉以轻心。

    其他兔人族对于封闭的郝里亚族感到诡异而远离他们，使得他们不能以物易物交易，生活也变得更为困苦。需要时不能寻求援助，郝里亚族的人们必须自给自足，过著比其他部族更为辛苦的生活。

    这一切都是因为生下了希雅这个异端之子。

    从她出生的瞬间起，郝里亚族就成为树海里被排挤的部族了。

    因为这件事承受最多压力的是卡姆，为此他不知背负了多少辛劳。

    只见幻影使用黑色德卢肯对希雅连续使出炮击。

    希雅则用德卢肯作为盾牌，挡住炸裂散弹块的猛攻。

    同时，记忆再度被唤醒。

    那是其他兔人族突然来到郝里亚聚落时的事情。他们来的目的是为了将其他兔人族的共识告知郝里亚族，希望郝里亚族改善封闭的处世方式。

    ──郝里亚的族长！你别再坚持了！

    ──原本兔人族就被藐视为最弱种族，至少我们同种族之间应该多多交流才对吧？

    ──你为什么就是不明白这点呢？你们郝里亚已经破坏我们兔人族的团结了。

    年幼的希雅急忙躲在木箱之后，看著父亲与他们对谈。

    因为对方的理由很理所当然，所以卡姆只能一直忍耐。

    ──对不起，如果需要帮助，我们乐意帮忙。但是交流就不用了，因为郝里亚族就是这样的部族。

    卡姆表情僵硬，却说得斩钉截铁，引来众人的谴责也是必然的结果。集会结束后，应该是自己人的同族们怒气冲冲地离去。看到父亲不断低头向同族们赔罪的身影，年幼的希雅产生强烈的罪恶感。

    同时，她也深刻体认到，必须被如此严密地隐藏起来的自己……

    『在这广阔的树海里，我是只有一人的存在！就连家人也与我不同！』

    就是如此。

    『只要我一个人逃走就好了！只要我离开家人，他们就不会像那样死掉了！全都是因为我太软弱！不管身心都很软弱，所以才──』

    「少多愁善感了──！」

    希雅一记蹬脚，只是脚踏地面，地面却裂开隆起，幻影的炸裂散弹块被速成的盾牌挡住。随后，希雅的拳头一拳打爆地面形成的盾，碎冰块立刻化为速成的炮弹，稍微打偏炸裂散弹块的轨道。

    希雅用过于强硬的方法在弹幕中开出一个口，一瞬间将她与幻影的距离缩短了一半。接著希雅掷出德卢肯，趁著幻影退避的空隙，再将距离缩短一半。

    幻影似乎慌了手脚，再度对希雅使出炸裂散弹块的集中炮火攻击。

    「希雅流奥义──『硬撑』！」

    『那才不是奥义！』

    幻影指的虽然没错，但是现实却很残酷。

    希雅双臂交叉防御，毫不犹豫地前进。藉由升华魔法，希雅加强原本就超出常轨的身体强化。如此一来，炸裂散弹块即使直接命中，也等于只在表皮上轻轻弹了一下，真的让她撑了过去。

    然后，只要撑过这短暂的一瞬间，接下来就是希雅的攻击范围了。

    「喝啊啊啊啊啊！！看招！！」

    画蛇添足地喊了一声『看招』之后，一记使出全力的右直拳挥了过来。

    铿的一声巨响响起，那听起来实在不像是拳头和战锤互击时会发出的声音。张开双脚站稳的幻影仍不敌希雅的一击，身子再度腾空飞起。

    接著响起铿啷铿啷的锁炼声……

    『糟糕──』

    幻影察觉不妙时，希雅的左臂已经开始用力转动。希雅手上握著的是分离后，以锁炼相连的德卢肯锤柄。

    只见德卢肯随著离心力加速，以冰树为支点划出弧线，幻影只能眼睁睁地看著德卢肯笔直飞来，准确地击中幻影。

    幻影被打得改变了方向，以难以置信的速度往横向飞出，她毫无抵抗之力，直直撞上冰镜面的墙壁。

    破碎的冰块飞舞在空中，一闪一闪地反射光线，制造出奇幻的景象。

    在闪亮的景色中，夹杂著其他闪闪发光的粒子。

    『啊哈哈……是我输了呢。』

    幻影的语气中掺杂著浓浓的苦笑之意。她手按压著左肩，打碎冰壁后爬了出来。于此同时，她的身体似乎正在崩坏，散落出光之粒子。

    「你终于到极限了呢。」

    『你离极限似乎还很远呢。』

    炸裂散弹块所造成的伤口也已靠再生魔法恢复了。

    幻影只能无奈地摇了摇头。

    『你真的一点也没有动摇，我应该确实是你心中的黑暗没错……』

    连一丝一毫的动摇都没有。非但如此，愈是揭露她的黑暗面，自己反而愈加弱化。幻影不禁感叹，这场试炼都不成试炼了。希雅则摆出一副「你到底在说什么」的模样，回以幻影傻眼的表情。

    「过去无法改变，只能背负。即使如此，我已经发过誓，要为了未来而努力不是吗？」

    就是在那一日，希雅就是在看见未来的那一日发过誓。

    被追杀、失去，然后又被追杀。她在绝望与悲伤之中看见了未来。

    仅仅两人的希望──始和月。

    为了到达与两人在一起的未来，她鞭策自己不能停下脚步，必须伸出手去追寻。

    「──我不是向自己发过誓，要成为『能够对抗所有企图夺走重要之人的敌人，并且守护所有我重要之人的人』吗？」

    这是过去母亲茉娜的愿望，也是希雅继承的愿望。

    所以希雅为此发愤图强。她不想再软弱，她要变强。

    因此──

    「那样的苦恼与觉悟，我早就经历过了。」

    只听见呼的一声，希雅一挥战锤，将战锤扛到肩上并敲了敲。

    她的模样宛如一颗大树，既强韧又坚定。

    『……即使有所准备，内心的黑暗面却仍能将人沉入无底深渊哦？』

    栖息在心中的负面情感，不是那么简单就会放过自己的。

    不过……

    「你虽然是我，但果然不是全部的我。看得出你的意志还掺杂著大迷宫的意图，不然你应该一开始就会明白，现在的我不可能因为那种程度的话语而动摇。」

    希雅心中有永远不会消失的伤痛，她绝不会忘记失去众多家人的那一天。

    不管别人怎么说、不管如何辩解，她都不会否定自己就是罪魁祸首的事实。

    可是她已经决定不再只是哭泣。她决定舍弃软弱，不会仅是躲藏、逃避。

    希雅决定好往最美好的未来前进，而且绝不停下脚步。

    为什么？不用说也知道。

    因为这条命是家人竭尽所能保下的。

    明明身为最弱的种族，但是却不畏任何人的压力，将希雅扶养长大。

    她的生命是在父亲忍辱负重，以及母亲的期盼下保住的重要生命。

    而且，如今她也有了许多新的『重要之人』。

    真心接受自己的爱人、比谁都瞭解自己的姊姊兼好友，还有其他许许多多的人。

    这次换自己来守护『重要之人』了。

    「心中的黑暗？不幸的遭遇？哈！我才不想当悲剧女主角呢。」

    有这么多人守护我，有这么多我想守护的人。

    希雅可以自信地说──

    ──我很幸运。

    所以希雅比任何人都不允许自己擅自『堕落』。

    她不可能屈服于自己的心情。

    「我在此宣言。」

    希雅露出得意的笑容，战锤一挥，指著幻影。

    她挺直腰杆，堂堂而立的站姿充满自信，美得令幻影也不禁看得入迷。

    希雅抬头挺胸，大声对著愣在原地的幻影说道：

    「现在的我是无敌的。不管敌人是谁，我都不觉得会输！」

    那已经是※言灵了。（编注：源自日文，指言语中的神奇力量，例如誓言或诅咒等等。）

    彷佛证明她所言为真，幻影感觉自己体内的力量又消退了。

    这感觉就像是自己的负面言灵被对方以正面言灵回击一样。

    不论是实力还是精神的挑战，希雅都以光明正大的方式正面突破。

    幻影必须承认，也不得不承认这位挑战者的强劲。

    只见幻影的表情中微微浮现温柔之情。

    『原来如此，这个『超越自己』的试炼，我（你）早已通过了啊。』

    「就是这么回事。我心爱的人们在等著我，所以──我要强行突破了！」

    『呵呵，很好！最后一击，拿出你的全力吧！』

    淡青偏白色的魔力与暗红的魔力卷起涡流并喷起。

    两人同时踏出脚步，冲击使得地面爆炸。迈出的第一步就到达最高速度。

    藉由驱动德卢肯的后座力，原本就比风还快的速度更加提高。

    双色的魔力光拖著长长的尾巴，希雅和幻影彷佛化成了流星。

    希雅的意识延长，世界的景色随之褪色。

    在宛如定格播放的缓慢世界中，希雅有如使出拔刀术，把德卢肯（伙伴）握在身侧。她顺著冲刺的速度身体转了一圈，运用凶猛的离心力，挥出使尽全身力量的一击。

    超越音速的一击突破空气之壁，产生白色气膜，在那下一刻响起破裂的声音。

    幻影也做出同样的行动，有如照镜子般挥击出黑色的战锤。

    两把战锤正面交锋──

    剎那间，雷声般的巨大声音响彻四周。

    强烈的冲击波呈放射状爆发，将周围一带的空气与地面炸开，地面一瞬间便出现宛如受到月的重力魔法轰炸过的坑洞。

    在坑洞中心的则是希雅。

    『漂亮。』

    幻影在空中呈拋物线飞出，她的嘴角微扬，称赞希雅。

    然后，直接如融化般消失了。

    站在爆炸中心处收势的希雅缓缓吐出一口气，放松身体的力气。

    只听见几声铿铿的声响，击发使用的弹壳掉落地面，彷佛宣告胜负已分。

    希雅仰望天空，口中自然而然说道：

    「……母亲，我想成为温柔的怪物。」

    过去年幼的希雅哭泣著问「我是怪物吗？」，对于这样的希雅，茉娜温柔地开导她。

    ──你想做什么就去做，你可以成为任何存在。

    还不够，自己还要变得更强才行。成为能够守护住所有心爱之人、成为强到离谱的温柔怪物。

    因为对自己有这样的期许，希雅现在才会在这里。

    如果母亲在这里的话，她会怎么想呢？

    ──抬头挺胸大声说：「我是希雅&#8226;郝里亚，谁有意见吗！？」

    想起母亲说的话，希雅轻声一笑，抬头挺胸向母亲报告。

    「这就是我，现在的希雅&#8226;郝里亚，有人有意见吗？」

    总觉得母亲的声音似乎轻轻抚过了一双兔耳。

    ──你变得很了不起了呢，希雅。

    之后，彷佛为希雅祝福似地，正面的墙壁开出了一条新的道路。

    希雅重新扛起德卢肯，踩著毫不迷惘的脚步往前进。

    大概过了五分钟吧。

    希雅摇摆著兔耳，轻快地走在昏暗的冰面镜的一条通道里。忽然，她捕捉到了一股气息。察觉到那是最亲密之人的气息后，兔耳上的兔毛旋即欢喜地竖立起来。

    绕了一个大弯后，出现在眼前的却是死巷。不过，既然感觉到气息在死巷的墙后，希雅就没有打算停下。

    如果这里有别人在的话，大概会傻眼地说：「你最近的思考会不会太无脑啊？」……不管怎么说，自称无敌，有舍弃『前进』以外选项嫌疑的希雅，一定不会停下脚步吧。

    「障碍就是要被打破！」

    她从巡航速度一口气提升至最高速。因为只有一条路可走，所以就算看起来像是死巷，应该也会和刚才一样自动开出路来吧。不过希雅想也不想，把思考能力拋在脑后。

    只见她挥起德卢肯──

    「喝啊啊啊啊──啊！？」

    就在即将打击的前一刻，果不其然，冰壁消失了。

    德卢肯突然失去目标，大大地挥了个空，希雅的身体也顺势飘到空中。

    眼看就要脸部著地的时候──

    希雅毕竟不会让自己露出那样的丑态，她立刻用前滚翻的姿势落地，在地上滚了一圈。

    然后，彷佛什么事也没发生般，像个体操选手一样高举双手，喊了一声「喝！」后，优美地起身。

    她的脸颊微微泛红。

    希雅的表情就像在说：我并不是因为感到羞耻。一切都在我的计算之中，我只是有点冲过头，绝不是在掩饰自己的失败。

    「……月、月小姐，不是的！我这是故意的啦！」

    希雅张望著四周，为自己辩解。

    没错，希雅感应到的是月的气息。看到抱歉兔子这样的丑态，月又要感到无言了……不过她似乎是杞人忧天了。

    月在这里，不过她并没有看著希雅。

    就算是希雅现在呼唤她的这个瞬间，她也没有回头。

    「月小姐？」

    希雅再一次呼唤她，她仍然毫无反应。

    试炼厅中，月静静地伫立在冰树前方。从希雅的角度只看得见她的背影，所以不知道她现在是怎样的表情。

    总觉得现在的她有些难以接近。

    一瞬间，希雅脑中闪过一个微乎其微的可能性──月是否攻略失败了？不过这个担忧很快就证实是多虑了。仔细一看，除了希雅出来的通道之外，还有另外两个通道。一个大概是月最初进入时的通道，另一个就是继续前进的新通道吧。没有看到幻影的存在，这就证明月确实通过试炼了。

    希雅苦笑著，心想自己怎么有如此愚蠢的念头，认为月刚刚一定是没听见而已，于是走向房间的中央。然后……

    「欸？」

    看到月的模样，她发觉事态超乎想像。

    月的模样十分狼狈。

    当然，由于『自动再生』的关系，她的肉体毫无损伤。但是她的衣著残破不堪，证明了她刚经历过一场激战。

    月的对手虽是幻影，却也是月自己。跟希雅这种只有物理肉搏的战斗方式不同，月是一位身经百战的魔女，所以她应该经历了一场变化多端的激烈魔法战。

    再加上考虑到月本来的战斗风格就是『倚仗著自动再生，无视敌人攻击，趁敌人攻击时以强力的魔法压倒对方』，她不会毫发无伤地过关也是很正常的事。

    但问题是现在战斗已经结束，她应该没理由不用再生魔法修复衣服。再仔细一想，她没有继续前进，反而伫立原地像在思考著什么事情，这的确相当异常。

    因为不曾看过这样的月，希雅微微抽了一口气，不由得停下脚步。不过她很快地转换心情，用格外活泼的语气呼喊月。

    「月小姐～！」

    「──！」

    听见轻快的声音，月身体瞬间一震，随后露出惊讶的表情回过头。看到希雅阳光般活泼温暖的笑容，月眯起双眼，似乎感到很是耀眼。

    「……希雅。」

    「是的，月小姐，是我。」

    希雅轻声一笑，轻松地回答。月也露出喜悦的表情，看得出她好像泡在温泉里一样，身体的力量逐渐放松。

    「……房间是连通的吗？」

    「好像是这样。我是在通过试炼后，从新出现的通道走过来的。月小姐也过关了吧。」

    希雅不提及月服装的惨状，看著房间的出口说道。

    「……嗯，没问题。」

    这时月似乎才发觉自己的惨状。月看了眼毫发无伤的希雅，又看了看自己，她似乎感到有些羞赧，红著脸使用再生魔法。

    希雅看著月转眼间便将衣服复原，内心犹豫不决。对于试炼的话题该提几分，又该问到什么程度呢？

    月的意志一定没有动摇，不然应该不会通过试炼。

    可是月明显有什么挂心之事，让她不能释怀。

    所以她才会忘记修复衣服，而且没听见希雅的呼唤。

    （到底发生什么事……？在迷宫时月小姐并没有受到什么影响，推测月小姐心中的黑暗是三百年前遭背叛之事，可是……事到如今，那对她来说应该也不是问题了吧？）

    希雅不知道该如何对月开口。应该现在就立刻问她在想什么吗？还是应该陪著月就好，等到她心情整理好再说呢……

    正因为月对希雅而言很重要，所以希雅内心才会挣扎不已。

    「……希雅，我没事。总之我们先往前走吧。」

    看出希雅内心的想法，月忍不住露出苦笑。

    「月小姐……说的也是，快点和始先生他们会合吧！」

    「……嗯，我想快点见到始。」

    「呵呵，没错呢！」

    自己犹豫不决的时候，反而让月替自己操心了。希雅沮丧地垂下兔耳。

    话虽如此，停步不前确实也没意义。只要和始会合，月和始就会自然而然制造出桃色空间，到时月一定也会变得有精神。希雅这么告诉自己，摆动著兔耳，踩著比平常更轻快的脚步前进。

    就这样，两人并肩走在新开启的通道上。

    「大家不会有问题吧？他们在迷宫的时候似乎就相当辛苦了……」

    「……嗯，确实如此，特别是勇者和雫。」

    「雫小姐很令人意外呢，因为在树海迷宫的时候，她总是给人冷静沉著的感觉……香织小姐非常担心她呢。」

    「……病崎本来就有病，我认为她比雫还不乐观呢。」

    「又说那种话，月小姐真的很喜欢香织小姐呢。」

    「……我才不喜欢她。」

    一路上她们闲聊著无关紧要的话题。

    这是一如往常的光景，两人的聊天风格大多数时候都是由希雅先开个话题，再由月来接话。

    月回话很清楚明瞭，而且谈话时偶尔也会开开玩笑。

    然而，希雅却感觉到一种近似杂音的异样感，那股异样感是外人无法察觉的。

    希雅心里明白，即使像这样在谈话的时候，月仍一直在想著别的事情，而且她的意识和心也都不在这里。

    事实上，月尽管在和希雅谈话，却仍一直回想著先前与幻影的战斗。

    ──你真的以为可以永远待在他的身旁吗？

    试炼从这个问题重新开始。本来无所动摇的月将要直接取得胜利的当口，胜败的天平却开始一点一点地被推了回去。

    「……无聊的问题。」

    月一句话反驳了幻影的问题，然后用重力魔法想要压扁幻影。幻影膝盖著地，彷佛随时会被压碎，但是却以冷静的眼神再度问道：

    『吶，你为什么还活著？』

    那还用说，因为始救了我。

    幻影好像看出月在内心这么回答，她出言否定道：

    『你不懂我的意思吗？那我换个说法吧。』

    ──为什么叔父大人没有杀你呢？

    月应该不用听她说话，直接把她压死也不会有问题。

    可是月却无法无视那个问题。

    感觉就像是被锐利的刀刃抵在咽喉上。

    不知不觉间，重力场开始松动了。

    『你应该明白，你的「不死」并非绝对不可破解，所以不可能是因为杀不死你。』

    没错，正是如此。月的『不死性』是靠『自动再生』支撑，『自动再生』则是仰赖于魔力，一旦魔力耗尽就不会再生。

    那一日，月放弃抵抗，不断承受攻击，被逼迫到魔力差点枯竭。如果要杀死月，应该是办得到的。

    丁里德应该可以杀死月的。

    如果问她，这么简单的道理，为什么至今没有感到疑问？那只能说都是由于三百年封印的缘故吧。看不见终点的绝望，加上压倒性的黑暗与孤独，引发了月的憎恨与愤怒，以至于让她认为『那个男人想杀自己，只是没杀死而已』。而就是这种想法，剥夺了她思考其他可能性的余地。

    「……那个男人……打从一开始就……没有打算杀我？」

    她彷佛自言自语似地说道。

    『没错，封印才是他的目的。』

    为什么？为什么？为什么？心脏猛然发出噗通噗通的声响。

    如果目的是为了篡夺王位，为什么还让可能成为阻碍的月活著？月开始陷入思考的回圈。

    只听见风声轰然响起。

    原本压住幻影的重力场被消除了。紧接著幻影立即展开回击，对月发出大量黑色漩涡状的重力弹『黑玉』。

    「……唔咕！」

    月无法全部抵消，一发重力弹掠过月的肩膀。仅仅只是削过，月轻盈的身体就像树叶般飞起。

    心神动摇与物理冲击制造出更大的空隙，记忆又被幻影唤起。

    只不过，这次的记忆并不是先前的『只要回忆，自己也可想起的记忆』，而是月在漫长的幽禁之中，深埋在记忆深处，已经遗忘的记忆碎片。

    （抱歉──除此之外，我别无他法──总有一天──陪伴你的人──一定──保护──我做了这种事──可是别忘记──我爱──）

    突如其来踏入记忆之旅中，月听见非常怀念的声音在耳边响起。虽然温柔，但是却充满悲伤与悔恨的声音。

    那是叔父丁里德的声音。

    记忆的杂讯十分严重，不管是话语还是表情都宛如在沙暴中，无法分辨得清楚。不过月知道，那时候他们所在之处就是那个深渊之底的封印房间。

    大概是因为当时被封印在巨大的立体方块之中，月的意识朦胧，原本就记不清楚的缘故吧。

    但是，有一件事她可以清楚想起。那时他摸著自己脸颊的感觉似乎又回来了。明明封印了自己、背叛了自己，可是那只手的触感却格外温暖。他轻轻触碰的方式非常温柔，跟始触摸自己的感觉既相似又不同。

    没错，如果要比喻的话，那就像是父亲对女儿的感觉……

    『那么你真正的父母呢？』

    当月猛然惊觉的时候，她已经被散发著暗红电光的五天龙包围了。

    她以『祸天』强行破开包围，以『绝祸』吞噬，再用障壁挡开五天龙。然而，幻影的力量明显已经增强，月无法挡下所有五天龙。

    月被『岚龙』扫过侧腹。虽然『自动再生』很快地复原伤口，但是衣服却变得惨不忍睹。

    月没有余裕使用再生魔法，她再次召唤五天龙，与幻影复原的五天龙正面对决。

    「……你对我做了什么？」

    月认为自己不可能有这种记忆，一定是假的。月瞪著幻影，幻影则是静静地摇摇头。

    『你不知道的事情，我也不知道。我只是唤醒你明明知道，却当作不知道的记忆罢了。』

    「那是……」

    『比如说你的父亲如何？对把叔父当成父亲一样敬仰的你而言，真正的父亲是怎样的存在呢？』

    「那还用说……」

    父亲当然爱著自己，然后却被叔父残忍杀害……

    月正要这么说，但是话到嘴边又停了下来。

    因为她想不出跟父母亲有什么回忆。无论她多么努力回想，记忆就像笼罩在雾中，十分模糊不清。

    那与其说是忘记了，倒不如说单纯是因为印象过于薄弱，以至于过了三百年后就想不起任何回忆……是一种很不舒服的感觉。

    『你应该很明白，而且也早就知道，父亲与母亲对你是抱持著怎样的爱。』

    五天龙互相攻击，接著是几千几百发的魔弹互射，同时记忆的片段也被幻影毫不留情地挖掘出来。

    ──爱蕾蒂亚，你太棒了。

    ──你想要什么，我们全都会帮你准备好。

    ──一切都遵照你的希望。

    他们不曾否定过女儿。

    只有无止尽的放纵。

    父亲和母亲都想成全爱蕾蒂亚所有的愿望。说好听是悉心呵护，但那真的能说是父母对子女的爱吗？

    不如说，那是一种崇拜……

    斥责爱蕾蒂亚的人总是叔父。

    叔父教导她身为人和王族的重要道理。

    ──大哥！你别太夸张了！你到底把那孩子当成什么了！

    回想起来，父亲和叔父时常发生口角，总是为了爱蕾蒂亚的事争论不休。

    ──教会申请会面？又来了啊。不，算了，爱蕾蒂亚，交给我来应付。

    回想起来，与教会相关人员会面时，叔父必定会偕同出席。说起来，除了不得已的情况之外，叔父都会以担心为由出面应对。

    当时爱蕾蒂亚还觉得很不满，认为叔父对自己过度保护了。

    『你应该还记得。』

    月再度回神，发觉自己又被记忆所困，代价就是身体被空间断裂所撕裂。虽然勉强躲过被撕成两半的命运，但是她已经没有余裕顾虑自己的身体了。

    『自从开始和你保持距离后，叔父的表情是如何。』

    月对她的这句话，对于被挖掘出的记忆──对叔父的表情感到恼怒。

    面无表情，却看得出苦恼之情。眼神十分痛苦，宛如中了剧毒，或是受到痛殴一般。即使旁人也看得出他的皱纹深刻，感觉就像是突然老化一样。

    「……！」

    月又中了幻影一记攻击，大衣的碎片和鲜血一起飞溅在空中。

    幻影的力量终于从弱化状态恢复到和月不相上下的程度。

    这个事实让月眯起眼睛，察觉到自己精神的动摇。

    『如果不找个人来恨，不舍弃思考与希望，你的心就会崩溃吧？所以你才会把最客观的剧本当成真相，并且深信不疑。』

    月无法否认。

    （……我……是我记错了吗？）

    月发觉自己开始相信有不同真相的可能性了。

    同时，最初的问题又强烈地浮现脑海。

    ──那个男人为何封印了我？

    因为害怕她拥有的固有魔法？不对，她想起不死性并不足以成为理由。

    只是同情？不，幽禁在无止境的牢狱比死更残酷。

    那么是因为憎恨？不，刚刚才想起应该也不是这个理由。

    其中存在某个月所不知情，但是却更为明确的理由。

    （有个我所不知道的我存在？在我不知道的情况下，有『某个存在』在行动？『那个存在』逼近，所以我被封印了？──『那个存在』尚未消失？）

    满满的疑问在月的心中不停打转。

    这时幻影又对月提出一个尖锐的问题。

    『你是谁？我是谁？』

    「──！」

    月一时之间无法回答，因为她察觉那个答案正是自己被封印的理由。

    而那个理由现在仍有效。

    月感觉心里头似乎滑落下一块冰块，身体受到异样的寒气侵蚀。

    她一停下脚步，马上被大量魔弹击中，连防御也做不到就被轰飞出去。

    月在地上滚了几圈，总算设法爬起。她的肉体依然没有损伤，但是衣服却显得相当凄惨。原本纯白的大衣脏污不堪，已看不出原来的颜色。

    这时幻影又再说了一次。

    『明明该思考自己是什么人，却不去思考。』

    这句话有如致命一击。

    『你真的以为可以永远待在他的身旁吗？』

    月无法立刻回答她「可以」。她彷佛看见留在过去的『业障』，纠缠住未来的自己。

    她的心情如同被名为恐惧的枪所贯穿。

    月甚至想要紧紧抱住自己的身体，止住身体的颤抖。

    始对月而言是光──是划破黑暗，照亮并温暖自己，给予自己宁静与幸福的光。如果把她与始分开，那对月而言等同被宣判死亡。

    幻影的脚步声步步逼近。

    彷佛自己的终点正在接近一样。

    月抬头仰望著天，看到冰镜面的天花板映出自己的赤红眼眸。

    那与自己深爱的始的光芒颜色相同。

    她的嘴角忽然勾起笑容。

    『……』

    幻影停下脚步，她的表情既讶异又困惑。

    月是以平静的语气回答幻影。

    「……即使如此，也不会孤单。」

    『不，你──』

    「……始的身旁有希雅，还有缇奥，虽然不愿意，但是也有香织。」

    幻影难以置信地张大了嘴，僵在原地。不过，她大概很快就明白月的意思了吧。查探自己的状况后，幻影确信自己的想法，然后露出无语至极的表情。

    『对你而言，世界的中心始终是南云始啊。』

    「……当然。」

    幻影现在处于弱化被解除的状态，然而也没有受到强化。这代表月尽管因为足以颠覆过去一切的事实摊开在眼前而有所动摇，但是最根本的核心价值却坚定不移。

    『你们两人真是相像啊。』

    幻影的语气变了。或许是由于想起了眼前爱得沉重的吸血公主的另一半，在试炼最后也拚命地撒狗粮，所以模样显得有些脱力。

    「……再自问自答下去也无用。」

    『是啊，我能找出的记忆已经没有了。』

    力量不相上下的现在，月也已经不受过去的记忆所牵绊。

    两者的魔力喷发，集合剩余的所有魔力发出一击──『雷龙』。

    黄金与暗红的两条龙激烈地互相冲击……

    「……至少可以确定，如果我在这里输了，我就见不到始了。别妨碍我！」

    『──！』

    力量较强的是月。

    雷鸣的咆哮声震耳欲聋，黄金『雷龙』吞噬了暗红色的龙。

    然后直接咬中幻影。

    幻影逐渐化为粒子消失，她的表情仍然带著无奈与几分忧虑之色。

    巨大的声响消失在虚空中，空间随即恢复寂静。

    部分的冰壁溶化后出现新的道路，然而月看也没看那条道路一眼。她默默地靠近冰壁，注视映在冰壁上的自己。

    她的心没有动摇。

    但是却有疑问产生。

    混沌不明的不安似乎化为薄雾，在心中弥漫开来。月为了消除那样的不安，尝试探索自己的记忆，然而既然幻影无法再挖掘出什么，那就代表那是月也不知道的事情。

    月也很清楚这一点，但她仍是继续探索记忆，她无法不继续下去。

    因为如果遗落在过去的某种东西，对未来造成影响的话……

    我──

    「月小姐！！」

    「──！啊，希雅？」

    呼唤声将月一鞭子抽醒，肩头微微一痛，月顿时回过神来。

    这时月才发现，希雅正抓著她的肩膀，从正面注视著她。那对天蓝色的双瞳盯著月的眼眸，既认真又带著严肃与忧虑。

    看来自己在不知不觉间陷入回忆了。月的目光望向希雅的背后，通道的前方已经没路了。

    自己竟然连这种事都没发觉……月就像被抓到事情做不好的小孩，露出了愧疚的表情。

    「月小姐，发生什么事了？请你告诉我吧。」

    希雅的语气既平静又尖锐，她放开月瘦弱的双肩，双手包覆般地握住月的手。

    那是一双非常温暖的手。虽然没有言语，却感觉得到她的温柔，彷佛在说：没关系，有我陪著你。

    「……」

    但是月却语塞了。她犹豫著不知道要如何说明，甚至也不知道该说什么。

    她只是对未来感到惶恐不安，而且那种不安只是模糊的印象，难以用言语说明。同时，对于自己的意识被那样的不安拉走，月也感到十分难为情，因为月平时总自诩是希雅的姊姊。

    只不过，当月犹豫不决而目光游移的时候，希雅看著这样的月，似乎反而加深了决心。

    希雅不再选择顾虑月的心情『等到月愿意说为止』，她眯著眼睛，看得出她打算『现在就问个清楚』。

    月明白不能再蒙混过去，于是叹了口气。

    话虽如此，难以说明也是事实。

    「……对不起，希雅，因为我自己都还没有理出头绪。」

    「不能说吗？」

    「……嗯，被挖出许多过去之事……因为对始和希雅的感情不可能动摇，所以试炼本身并没有问题，不过……想起往事才发现，有些事情或许是我记错了，再给我一点时间，我想要整理一下。」

    「这样啊……」

    希雅似乎对于这个回答不能接受，她握著月的那双手一点也没有放松。

    看著她的手，月嘴角露出笑容。她的笑容中充满对希雅的疼爱与信赖。

    月心想，希雅真的变得坚强了。

    初遇时，她还是个老爱哭哭啼啼、怕东怕西，只会拚命地跟著月和始的抱歉兔子而已。

    她努力、再努力、不断地努力，虽然满身污泥，美丽的脸上也沾满了泪水与鼻水，在别人眼里看来十分凄惨落魄，但是却一次也没有放弃。

    不知不觉间，她竟像这样开始守护著自己了。

    她的活泼、纯真、诚挚，是多么地抚慰月的心。

    （……或许已经不能把她当成妹妹看待了呢。）

    月内心这么想著，挣脱希雅的手后，反过来紧紧握住。同样用双手包覆住她的手。

    「月小姐？」

    希雅露出讶异的表情，月见状微微一笑。

    心中冰冷的不安已经消失，取而代之的是更为明确的觉悟。

    月的表情变得更加透明。

    「……希雅。」

    「……是，怎么了？月小姐。」

    不知为何，希雅的表情严肃起来，但是月没有停下，红玉的眼眸中带著坚定的信任，开口将最爱之人托付给希雅。

    「……如果我有什么不测，始就拜托你了。」

    「……」

    希雅无语凝噎，她睁大了双眼，愕然地注视著月。

    这也难怪，突然听到月这么说，希雅会困惑也是正常的。虽然如此，月还是相信如果是希雅的话，就算不明白原由，她应该也会笑著答应，然后说：「没问题！交给我吧！」

    「你在开玩笑吗？」

    「……咦？」

    得到的回应却是令人不禁瑟瑟发抖的冰冷语气。

    希雅脸上面无表情，彷佛遗落了情绪般。她的表情令人不寒而栗，似乎正强行压抑著忍不住即将爆发的感情。

    月从未见过这样的希雅，她一瞬间甚至忘记了呼吸。

    不过月很快地反应了过来，用比刚才更充满决心和信赖的眼神凝视著希雅。

    月希望希雅明白自己不是在开玩笑，这种话她不会对其他任何人说，月希望希雅收下她最至高无上的信赖。

    「……我没有开玩笑，我是带著觉悟说这句话的。」

    「觉悟？」

    希雅瞪著眼睛，表情扭曲，发出咬牙切齿的声音。面对直射而来的目光，月以认真的眼神回看著她。

    希雅的表情愈来愈严峻，同时响起啪的一声。

    「！？」

    月被打了一巴掌。她没有时间闪避──不，因为事情太过出乎意料，她反应不过来。

    月没想到对于自己真心的请求，希雅竟会用这种方式回应。

    虽然没有使用身体强化，却仍能看得出这一下并没有手下留情。月睁大了双眼，手按著脸颊，露出难以置信的表情。

    「……希雅？」

    「请你收回那句话。」

    「……」

    「竟然要把始先生托付给我，请你立刻收回那样的胡言乱语。」

    希雅气愤不已，身体因愤怒而微微颤抖，散发出的气息宛如滚烫的熔岩。

    月也不爽了，她的眼中燃烧著熊熊怒火。

    「……你把我的信赖说成是『胡言乱语』？」

    「除此之外还有别的说法吗？」

    苍穹与红玉的双眸正面交锋。

    她们彼此都察觉到，对方眼中都蕴藏著不容退让的强烈意志。

    月不明白，希雅为什么如此生气，为什么不肯接受她的信赖，愤怒与悲伤之情不断涌上。

    希雅也不明白，月为什么要说这么悲伤的话。

    无言的对峙持续了一小段时间。

    如果有第三者在场，一定会诧异到说不出话来吧。在某种意义上，这两人的感情比与始更好，但她们却真的起了冲突。

    在这起意外的事态中，先采取行动的是希雅。

    她猛然向后跳跃，德卢肯一挥，呼呼的风声响起，接著把德卢肯扛在肩上。

    「看来用说的你是不会懂的，我是不知道假货对你说了什么，让你变得这么胆小……无敌的吸血公主竟然这么丢脸。我要痛扁你一顿，修正你那畏缩的意志。」

    伴随著怒气，淡蓝白色的魔力卷起旋涡喷出。

    月本来不打算战斗的，因而显得有些焦急。

    「……希雅，等一下──」

    话还来不及说完，希雅便以像是慢动作播放的速度冲来，毫不留情地挥出德卢肯，打断月的话。

    月向后退避，很勉强地躲过这伴随暴风的一击。

    剎那间，地面爆发。宛如受到爆炸冲击般，地面粉碎，出现一个坑洞。

    尽管冰块的地面立即开始再生，不过这一击的破坏力显示出希雅是多么地打从心底感到愤怒。

    「……希雅，你玩笑开过头了。」

    「玩笑？到了这个时候还说那种丧气话吗？你不明白的话，我就说清楚一点，我是认真的。如果月小姐不收回那句话……没错，我真的会痛扁月小姐一顿。」

    「……希雅，为什么？」

    「我最不能忍受就是你那句好像真的不明白的『为什么』！平时的月小姐到哪里去了！我的月小姐绝对不会说那种话！我要让你清醒过来啊啊啊啊！」

    希雅的德卢肯再次发威。

    挥动速度超越音速，制造出白膜一般的空气墙，随后响起巨大的破裂声。

    月以重力魔法向正后方急坠，勉强躲过攻击。

    横向的一击挥空，轻易地将通道的冰壁打得粉碎。

    战锤接连挥出第二、第三击，每一击都像是在开可怕的玩笑般，发挥出压倒性的破坏力。

    原本通道就没有多宽敞，月身处在这样缺乏退路的环境下，又不擅长近身战斗，被希雅击中只是时间早晚的问题。

    然而，尽管身在残暴的威力之中，比起危机感，月只是感到愈来愈烦躁。

    「……别闹了，你以为我是怀著多大的觉悟拜托你的！」

    月主动踏入暴风区域，同时发动重力魔法『祸天』。

    原本高高举起的德卢肯彷佛受到吸引，掉落至地面。月脚踏被超重力钉在地面的战锤一跃而起，在上下颠倒的世界里使出冰属性魔法『冻柜』。

    当月从希雅头上飞过，在她背后著地时，冰柜已经升至希雅的大腿高度。

    希雅逐渐冰冻的模样，彷佛过去接受月的战斗训练时一样。

    那时她被困在冰柜里嚎啕大哭……

    「那叫什么觉悟啊啊啊啊！」

    对现在的希雅来说，那种程度的束缚可不管用。

    仅仅只是一拳。

    希雅只是高高举起拳头，用力往地面击打，冰柜立刻爆碎，宛如炮弹击中似的冲击炸开。

    月脸上的表情就像在说「骗人的吧……我明明注入相当多魔力了……」，当她因为冲击而踩空的时候，同时听见「哼～！」的一声不像女生该有的吆喝声。

    应该承受超重力压制的德卢肯，竟然被希雅用蛮力举起了。

    紧接著希雅立刻缩短锤柄，转换为炮击模式，旋即发射出散弹。子弹在直线通道内扩散，想要闪避当然是不可能办到的，因此月立即张开障壁。

    这时却见炸裂散弹块如狂风暴雨般袭来。通道之内，淡蓝白色的魔力波纹重重扩散，喷发出激烈的冲击。

    「……希雅！你别闹了！」

    「那是我的台词，月小姐。你有稍微反省，打算收回先前那句话了吗？」

    「……为什么？」

    「还问为什么？你真的不明白吗？」

    「……」

    炸裂散弹块的冲击造成障壁出现龟裂。

    月当然立即修复障壁，但强烈的冲击接连不断，再加上希雅的质问，令月无法行动。

    月隔著障壁与魔力冲击波的风暴看著希雅。为什么希雅对于自己信赖的证明会这么愤怒呢？月皱著眉头，心里感到既焦躁又悲伤。

    然而，看到希雅脸上表情的瞬间，月抽了一口气。

    希雅看起来很悲伤，远比月更为悲伤。虽然仍充满怒气，但是她的眼中泛出的泪水，好像随时都会落下……

    一眼就能看穿，月的话令她受伤了。

    只听见德卢肯的扳机扣动声响起，炸裂散弹块已射尽，现场恢复宁静。

    在陷入一片寂静的场所，希雅用力挤出声音似地说道：

    「你说要托付给我，那不就表示未来月小姐不会和我们在一起吗……？」

    「……希雅。」

    「那种事……那种未来你以为我会认同吗？你以为我会乐意接受吗！？你以为我会对你说『是的』，乖乖答应吗！？」

    这就是她悲愤的理由。

    说信赖的确很好听，那也确实是月最大程度的信赖，可是却也是受到托付的人难以忍受的重担。

    那是当然的，因为希雅很喜欢月。以没有月为前提的信赖，她怎么可能笑著答应说「好的，没问题」。

    她不可能认同那样的未来！

    听到希雅的吶喊，月这时才察觉自己伤到希雅的心，眉毛倒成了八字。

    然而，即使如此……

    自己究竟是什么人？叔父为何要封印自己？

    只要还不明白这些疑点……

    「……我是想要以防万一……」

    月仍是不能收回前言。

    总觉得似乎听见了理智线断裂的声音。

    下一秒……

    「我才不管那么多！」

    「──！？」

    希雅宛如闹脾气的小孩，哭得满脸泪花，化成一颗炮弹冲了过来。面对这样的希雅，月也有了些微的动摇。

    但是在外挂兔子面前，出现那样的动摇就会成为致命的空隙。

    希雅有如拉弓似地把战锤拉往后方，同时增加重量，将身体强化至最强。

    把不被瞭解的愤怒与悲伤尽付于一锤！

    「咕呜！？」

    障壁就像纸片般被轻易粉碎，暴风与冲击波袭向月。月喘不过气来，从紧咬的齿缝间发出痛苦的叫声，同时被重重击飞。

    希雅没有停下，她利用挥动战锤的离心力转了一圈，对著直线飞向死巷冰壁的月，摆出美丽的投球姿势──

    「月小姐怎么就是不明白！」

    掷出战锤！

    「──『圣绝』！」

    最上级障壁包住月的同时，有如爆炸的巨大声音猛然响起。

    投掷出的战锤，不管是质量还是速度都带来巨大的破坏力。月毫无抵抗之力，被战锤推著撞向死巷的冰壁。

    虽然冰壁对月的接近产生反应，开始打开道路，但是战锤和月的速度实在太快，开启的速度追之不及。

    『圣绝』冲撞墙壁，紧接著冲击波随之传来，将出口附近的墙壁全部粉碎，月撞进里面的房间。

    当德卢肯终于失去劲力，铿的一声掉在地上的同时，月也倒向地面。她单膝跪地起身，流著冷汗，望向快要崩毁的通道。

    就在那个瞬间。

    「欸、欸欸！？」

    『什、什么！？怎么回事！？』

    两道惊慌的声音响起。

    或者应该说，那是香织和她的幻影。她们似乎正以双大剑在交锋对峙，然而突如其来的冲击令两人都僵在原地。

    不过希雅并没有理会吃惊的两人，她用拳头随意打破崩毁中的通道冰块，然后现出身影。

    兔耳与兔尾伸得笔直。

    希雅一拉锤柄，把德卢肯拉回。接住从空中飞回的伙伴后，希雅行云流水般地连接战锤与锤柄，接著手一挥，把战锤扛到肩上。

    「月小姐！我会让你想起来，什么才叫真正的觉悟！别小看森林的兔子喔！」

    希雅举起德卢肯指著月。

    眼前是一只发火的外挂兔子。

    不管是对希雅也好，对月也好，有生以来第一次的大争吵就此揭开序幕。

    ……留下一旁至今还搞不清楚状况，互相抵著对方武器的香织和幻影。

    时间稍微往前推。

    香织也与其他人相同，正在接受『幻影的试炼』。

    在这场试炼里，心中的黑暗与自己不愿认同的负面部分被无情挖出，香织陷入了苦战。

    香织早有觉悟。

    因为她比任何人都清楚，自己的心有很多空隙。

    ──明明约定了，却无法守护始同学。

    ──无法克制地嫉妒月。

    ──受到自卑感折磨。

    ──为什么我不是『特别』的那一个？

    ──为什么我这么弱？

    ──明明不惜舍弃原本的身体，得到了力量！为什么是希雅！？

    ──为什么！那里原本是我的位子！是我最先爱上始同学的！

    ──别夺走他！别夺走我心爱的人！

    幻影的话语一点一滴地将她拉进深不见底的沼泽。

    香织很想否定她的话，很想摀住耳朵、移开视线，大喊自己没有那种想法，有那种想法的人不是自己。

    自己的丑陋被赤裸裸地摊在眼前，有如心里柔软的部分被挖掘而出，那难以忍受的伤痛令香织想尖叫出声。她很想对自己的幻影无意义地怒吼，或是破口大骂。

    所以，取而代之的行动就是──

    「喝！！」

    『──！』

    香织往前踏步，不断地一直线往前进，以快要发狂的心作为动力，气势十足地大喝一声，同时挥出双大剑。

    这一击极为锐利，甚至令幻影来不及喘息，并不是随便挥出的一击。她明白斩断幻影就是斩断软弱的自己，这称得上是清冽优美的一剑。

    可以称得上集世间之美于一身的『神之使徒』的肉体跃动。

    一方是银色，一方是黑色。

    每当站位变换，两者的秀发便梦幻地挥洒开来。两对四把的大剑交织出剑线的轨迹，化作无数的流星，筑起一个剑界。

    这是一场死斗，却是美丽的死斗。有如舞蹈，又似献给神的神乐。

    没错，香织带著遍体鳞伤的心，逐渐可以和幻影战斗了。

    「呀啊啊啊啊啊啊！！」

    『唔！你的速度又加快了！』

    幻影承受不住，拉开了距离，同时立刻发射出黑色分解炮击。

    香织也把大剑的剑尖往前指向幻影，发射零延迟的分解炮击。

    黑与银的闪光正面冲突，扩散出的不是冲击，而是消灭的余波，冰面被挖空似地消失。

    『你心中的嫉妒、怒气、焦躁、自卑感明明都没有消失！即使是现在这个瞬间，明明你的心仍然伤痕累累、深受苦恼！』

    「即使如此还是可以成长哦。」

    从香织的口吻中甚至能感受到一丝温柔。同时，幻影感到背脊发寒，她维持著炮击，回头向后方看去。

    只见空中不知何时出现由银羽构成的魔法阵……

    「──『雷光』！！」

    『竟然连远端发动都会了！』

    幻影展开黑翼，一口气直冲而上。距离战斗开始大约过了三十分钟，直到方才为止，香织都还无法用银羽构成魔法阵，现在却成功了。幻影不禁露出惊愕的眼神望向香织。

    而在那个瞬间，同样展开银翼的香织已经来到眼前。

    幻影以大剑接下闪光般的剑招。铿的一声，激烈的金属声响彻四周，冲击呈圆状放射开来。

    『强化停止了？』

    幻影的强化原本一直持续著，每当受到利刃般的言语攻击，香织就展露出她的软弱。但是，现在强化却停止了。

    「我真的是只想到自己。」

    在空中兵器交击，香织似乎听见了幻影的低语，她回答道。

    「不管是在学校的时候，还是离开小雫她们的时候都一样。」

    在没有自觉且超过两年的单恋的推动之下，香织只是拚命想找始说话，但是却总是和他说不上话。她只顾著自己，都没想到自己让心上人困扰了。

    明知道自己离队会造成多大的空洞，但是与心上人奇迹再会，却看到他身旁有了心爱女子这种事，令香织难以忍受，便以自己的意志为优先了。

    『没错，你真是没救了。你是个非常以自我为中心的人，远远称不上是个纯洁无垢的人，不是吗？』

    在已强化的状态下，单纯以臂力来说，幻影占了压倒性的优势。她在武器交击时，强行将香织推开，对她扫射分解的黑羽。

    香织旋转身体飞行，穿越死亡的弹幕，以平静的语气说道：

    「我想要改变。我想要和月一样温柔，想要和希雅一样坚强，想要和缇奥一样聪明，想要和小雫一样可爱。」

    明明是在战斗中，她却说得如此清楚明白，那会是嫉妒所致吗？

    幻影眯起眼睛，心想「不对」，自己的力量正一点一点地减弱。

    香织转过身，尽管如狂风暴雨般袭卷而来的黑羽在她身上划下无数道伤痕，但是却被她以毫厘之差避开了致命一击。紧接著她银翼振翅，一口气加速。

    香织变得比刚才更为快速，甚至出现残像。

    并不是因为幻影稍微弱化，因而感觉香织相对变快，单纯是由于香织每分每秒在加快速度。而香织变强的原因只有一个。

    即使是现在这个瞬间，香织也正在发掘身为『神之使徒』的能力。就如同人类透过锻炼，一步一步地增强力量般。

    没错，正如香织所说，那是人类都会有的『成长』。

    因为太过快速，暴雨般的剑招虚影重重，幻影凭藉强化后的能力一一化解，同时恍然大悟似地说道：

    『……原来如此，你明明负面情感不减，我却开始弱化……这是因为你即使是这个瞬间也不断前进吧？不对，你一定是在接受这个试炼之前就一直在逐渐成长了。』

    双大剑的轨迹拉出银色的尾巴，幻影不断挡格招架。

    香织的剑招流畅且充满破坏力，可说已达武道的颠峰，跟过去与始交战的诺因相比也毫不逊色。

    虽然只有毫秒的差距，但是幻影的反应确实正逐渐变慢。香织的剑开始削过幻影，幻影身上的伤口渐渐增加，这时香织以向父母报告般的口气吐露心声。

    「我嫉妒希雅，可是也同样地为她感到高兴！」

    看到希雅被始接受，香织真的很羡慕。不过对于朋友能有情人终成眷属，她也很开心。

    「月那个人我最讨厌了，可是如果她不在，我也同样感到寂寞。」

    香织已经不会再被自卑感与焦躁感逼得喘不过气来了，因为那些情绪她在【梅尔基涅海底遗迹】就已经克服了。

    「我也因此而能够察觉小雫的感情！」

    虽然仍有做事不考虑后果的坏习惯，不过香织已经变得稍微能够注意到周围的人了。

    比起羡慕或嫉妒别人，她现在更著重于提升自己。

    因为在接受这个试炼考验之前，香织早就已经在面对自己的负面情感了。

    所以……

    「我害怕自己的丑陋，不过我不会再逃避了！」

    香织发动升华魔法──『禁域解放』。

    她以『近似极限突破』的方式，重现诺因过去使用的『爆发性提升能力』。香织身体缠绕著银光，分出二重三重的身影，那正是『神之使徒』的能力。

    「我不会再输给自己！因为我要守护想守护的人，跟大家一起回去日本！」

    『……你已经不需要任何话语了吧，我的强化全都解除了。』

    幻影尽管被大剑的一击击飞，脸上却浮现笑容。

    看著眼前就跟人类一样成长的女孩子，幻影眯起了眼睛，似乎感到非常耀眼。

    只见幻影著地，在地面挖出坑洞。香织也随后著地，两人在寂静中对峙。

    「这是最后一击了，接招吧！」

    『好，全力攻过来吧！再斩断一个我（你）的软弱！』

    银色流星窜过，漆黑的流星也窜过。

    两者拖著残像，在冰树旁冲突。

    大剑互击产生巨大的冲击，强大的魔力光照耀整个空间。

    均势只维持短暂的时间。

    只见香织的大剑逐渐深入幻影的大剑，宛如阳光照亮黑夜，银光逐渐驱赶黑色的魔力。

    两人在极近距离注视著对方，她们的眼眸形成对比。

    香织的眼眸燃烧著决心与意志的火焰，幻影的眼眸则是平静得有如新月的夜晚。

    幻影全身宛如沐浴在晨曦之中，静静闭上双眼准备受死的时候──

    一部分的冰壁爆炸了。

    随著巨大的声响，一名眼熟的金发美少女飞了进来。

    「欸、欸欸！？」

    『什、什么！？怎么回事！？』

    香织与幻影维持兵器互击的姿势，心神因为意外而动摇。

    看清单膝跪地起身的金发少女是月，而从崩毁的墙壁走出来的是希雅后，香织一瞬之间松了口气……

    然而看到月表情僵硬、流著冷汗的模样，以及希雅发出淡蓝白色光辉，散发出宛如最后大魔王的压力的姿态时，香织顿时傻了眼。

    不只如此，希雅还用德卢肯指著月，怒容满面地宣战。

    「月小姐！我会让你想起来，什么才叫真正的觉悟！别小看森林的兔子喔！」

    香织看见这一幕，目瞪口呆地愣在原地。

    她的表情就像在说……我已经搞不清楚是怎么回事了。

    这情况就像是直到刚才为止，剧情一直走王道路线，主角成长，终于即将迈入高潮，然而这时候却有别的故事的高潮穿插进来。所以，香织的反应会如此也算正常。

    幻影则是知道两人通过试炼之事，所以相反地，她搞不懂为什么过关后两个是同伴的人却自相残杀（在幻影的视角看来是如此）。

    香织与幻影仍是维持兵器交击的姿势，互相看著对方。

    然后她们似乎达成某种共识，彼此点头示意之后，香织下定决心并开口向『莫名其妙的两人』攀谈。

    「那、那个，月？希雅？你们到底在做什──」

    「……希雅，听我说，我是因为记忆有误差──」

    「少啰嗦！不管有什么理由，我最喜欢的月小姐都不会说那种丧气话！始先生爱上的『特别之人』是不会放弃的！什么叫『预防万一』啊？你这个胆小鬼！」

    月的嘴角抽动了一下。平常希雅这个小妹总是全力对月投射无偿且纯粹的善意，现在却毫不留情地痛骂月，这令月难掩心中冲击。

    而另一边，完全遭到无视的香织，眼角开始浮现泪光。令人意想不到的是，幻影竟然解开兵器互击的姿势，拍了拍香织的肩膀。看来尽管身为试炼，她也不禁对香织感到同情吧。

    「……我先前被封印是另有隐情的。」

    因为那个理由实在太令人感到不安，所以月想要预防万一。正因为希雅是她最信赖的人，所以她才会心怀觉悟说出那一番话。

    为什么希雅不能明白我的心情！

    但是对于月的这番告白，希雅仍然一口回绝。

    「我才不管那么多！」

    对月而言是惊愕的事实，但在希雅看来只是些微小事罢了。在月否定自己未来的话语之前，根本不值得考虑！

    为什么月小姐不能明白我的心情！

    希雅感到既焦急又无助，实在是太悲伤、太气愤了。

    「是敌人就杀无赦啊！不断往前进！这不是我们的风格吗！？现在你却提什么预防万一的觉悟，啊啊，真是的，你这个胆小吸血公主！万年小不点！飞机场！」

    希雅似乎激动过度了，激烈的言词脱口而出。

    「……小、小不点？飞机场？哼、哼哼哼，你说了不该说的话……」

    月的额头上青筋浮现，复杂的心思也全都拋到九霄云外。她凶恶的眼神彷佛在说……给你三分颜色，你就开起染坊了啊。

    承受著月的目光的希雅则是「哼」的嗤笑一声，堂而皇之地挺起胸膛。她的行为既像是在炫耀，又像是在挑衅，哈密瓜般的雄伟双峰不住晃动。

    只听见轰隆隆的雷声开始响起，不知不觉间，月的头上已经开始乌云密布，脸上露出不是女孩子该有的凶恶表情。

    空气中开始蔓延无比危险的战场氛围。

    香织与幻影手遮著嘴，慌张得不知所措，只能直呼著「哇哇哇──」。

    月以落雷为背景，对希雅下达最后通牒。

    「……你这只抱歉兔子，想收回刚才的话就趁现在哦。」

    对此希雅以宣战作为回答。

    「那是我的台词，你这个万年小不点。」

    两人彼此的脸颊都在抽动，额头上青筋暴起。

    然后……

    「你、你们两位？冷静一点好吗？我不知道发生什么事──」

    「……我要把你做成烤兔子，让你知道什么叫尊卑！」

    「哈，胆小的贫乳小不点，我根本没把你放在眼里！今天就是下克上的日子！！」

    两人完全没把和事佬放在眼里。

    自从相遇以来，两个外挂第一次大吵架，现在敲响了开打的钟声！

    只听见一声雷鸣的咆哮，『雷龙』张开大口逼近希雅，意图将她做成烤兔子。

    希雅则是踏出彷佛要炸破地面的步伐，同时展开攻势。

    德卢肯的横扫产生冲击波，干涉『雷龙』的重力场，卷起局部性的暴风。

    头发被暴风吹得飞散，香织呈现死鱼眼状态，望著两人喃喃说道：

    「……看嘛，她们两人感情就是那么好，根本没把我放在眼里……呜呜，我果然是没用的孩子……」

    『奇、奇怪！？我的力量增强了！？不、不行呀，你要振作一点！』

    「……我果然不行啊……」

    『啊，不、不是那样的！不是你的错啦！那两人只是气过头，看不见周围的情况，不代表，你就是空气……』

    「……空气，我是……空气……」

    『啊，我的力量又提升了！？』

    或许是因为太可怜了，应该是试炼的幻影却在安慰香织，这实在是前所未有的事。会被试炼真心安慰的挑战者，不管是过去还是未来，大概只有香织了吧。

    月和希雅则丝毫不理会一旁的两人，第一次的大吵架愈演愈烈。

    「你给我好好反省！你这个万年发情吸血鬼！！」

    「……你有资格说我吗？你这只淫荡兔子！」

    「你说谁淫荡了！明明你才是不看地方就推倒始先生！你这个变态！」

    「……你说谁是缇奥了！这只尿裤子的兔子！我要再让你失禁！」

    「什么！？你到底在说什么时候的事啊！不愧是超过三百岁的老太婆！人老了就变阴险了呢！」

    「唔！！宰了你！我要宰了你！！希雅，你惹我生气了！我要让你知道重力魔法的可怕！你就等著捧著一对下垂的赘肉乳房哭泣吧！」

    「你、你竟然要做那么可怕的事！我绝对要死守始先生的最爱！」

    更正，与其说是愈演愈烈，倒不如说是愈来愈幼稚了。

    然而她们手上也没闲著，一方射出成千上百的魔弹，另一方就将那些魔弹击破或打回，两人上演著神乎其技的攻防。

    不知为何，打得愈是激烈，紧张感变得愈加薄弱。

    「……很遗憾！始对赘肉没有兴趣，因为他喜欢的是屁股！没错，就是我&#8226;的&#8226;屁股！」

    「那是你可悲的自以为是！始先生最喜欢我的胸部！我之前还让他非&#8226;常&#8226;满&#8226;意呢！夜晚的战斗我也快下克上了！哈哈！」

    两人就这样一来一往地随口暴露始的性癖。如果始现在也在场，最受到打击的人可能是他吧。另外，希雅似乎有点密雷迪化，她高明的挑衅，让月更加火大了。

    「……始的夜战能力是我训练的，希雅的战斗能力也是我训练的，所以我全都瞭若指掌！我要让你知道，弟子是无法赢过师父的！」

    「谁怕谁！弟子就是会超越师父的存在！此时此地！不管是夜战还是战斗，我都要超越你！」

    德卢肯发出淡蓝白色的光，超音速的挥击正面击中『雷龙』，『雷龙』被打得云消雾散，不过……

    侧面又有第二头『雷龙』袭击希雅，那大口即将吞噬希雅。

    这一记攻击抓准希雅挥动超重武器后的空隙，时机可说是完美无缺。

    然而，希雅好像预见到未来的动向，旋即以一百八十度劈腿的姿势紧贴地面。

    『雷龙』在兔耳上方咬了个空，于此同时希雅利用击发德卢肯的后座力，以伏低的姿势滑行移动，从『雷龙』的下方滑过。紧接著，她仅靠一只手的手指尖撑地，一跃而起，在脚一著地的瞬间，立刻以定格播放般的速度逼近月。

    「看我痛扁你！」

    「……天真！比始的爱情还甜！」

    月以空间阻断障壁，接下希雅突破音速的打击。冲击波呈放射状扩散，周围的冰被炸飞。

    愤怒的月毫不留情地发动反击，对希雅使出会将普通人类打得粉身碎骨的空间破碎。

    让大气悲鸣的剧烈震动爆发，天花板与地面被炸得粉碎。不过，在崩塌的中心处──

    「奥义──『靠意志忍耐』！」

    希雅仅凭肉体硬接下这一击，撑了过去。

    虽然她似乎藉由升华魔法将身体强化效果提升至最大，但是空间剧震的程度甚至能粉碎钢铁，硬接下来还能毫发无伤实在是超乎想像之外。

    月之所以会使出这样的攻击，也是估计就算希雅能挡下某种程度的攻击，至少也会因为脑震荡而失去意识。然而……

    「你太天真了，月小姐！这种程度的攻击已经无法阻止我了！！」

    「……你、你这只外挂兔子！」

    月的表情浮现战栗与焦躁之色，她的表情就像在说「这怎么可能」。看到希雅冲过来，月急忙往后方坠落，拉开距离。同时，她全力凝聚魔力。

    只听见爆炸声响起，冰壁和地面被挖出洞来，碎冰到处飞散。火焰焚遍空间，雷电灼烧空气，冲击波急窜，炸裂声震撼鼓膜，魔力的波纹重重扩散开来。

    超高等战斗愈来愈激烈，显示出这两人确实是来真的。

    只不过……

    「月小姐是……呃、那个……笨蛋，是笨蛋！」

    「……希雅是……希雅是……白痴！！」

    幼稚程度也等比例在增加，看来她们骂人的词汇已经用尽了。

    两人的战斗如果为世间所知，很可能会是一役名留青史的激战，不过同时却也是一场极为幼稚、辱骂词汇层出不穷的大吵架。

    而房间的一角，有两人抱膝坐著，以放空的眼神观战。

    她们就是这个试炼厅的主角──香织和她的幻影。

    明明跨越许多难关，即将通过试炼，却是遇到「月小姐是笨蛋～！」与「希雅是白痴～」这种场面，也难怪她们会傻眼了。

    这时幻影以小声却毅然决然的声音说道：

    『我过去劝她们。』

    话一说完，幻影站了起来。

    她的英姿豪气干云，表情则是清澈透明，实在不像是由负面情感构成的幻影。她的样子简直如同勇敢赴死的战士。

    香织惊讶得睁大双眼。

    「你难道想去阻止她们！？不行啊，你会死的！」

    那实在太乱来、太有勇无谋了，香织显得十分焦虑。那里是怪物们的战场，是外挂们的领域，无疑是死亡之地，这一去肯定难逃一死。

    然而幻影脸上仍是维持带著觉悟的神情。

    『我是这座大迷宫的试炼，有人妨碍我和你的试炼，我不能闷不吭声。试炼也有试炼的矜持。』

    所以我要前去，这是为了我和你。

    听见幻影这么说，香织为之语塞，她领悟到自己无法阻止幻影。

    两人之间萌生出某种超越友情的不明情感。

    或许是因为状况太过诡异，让两人的头脑都有点奇怪了吧。

    香织也面露微笑，站起来面对自己的幻影。

    「……你一定要平安回来，我会等你回来！」

    『呵呵，你都这样说了，我可不能不回来呢。』

    两人握著手的模样，宛如上战场的丈夫和送行的妻子，又有如电影中立下山盟海誓的一幕。在各种意义上，她们的精神可能都已经到达极限了吧。

    幻影依依不舍地放开香织的手，转身瞪视充满死亡、破坏和幼稚咒骂声的战场。

    然后……

    『白崎香织&#8226;试炼的幻影，要上了！！』

    「拜托你一定要平安！」

    她果敢地使出同样也是香织拿手招式的突击。

    随后……

    「「少碍事！！」」

    『呀啊啊啊啊啊啊！？』

    幻影马上就飞上空中，画出美丽的拋物线。

    「幻、幻影啊啊啊啊！！」

    『唔，我、我没事！还可以、我还可以战！我一定要阻止她们！』

    幻影在空中反转，张开黑翼，重整态势。或许是因为被雷击和冲击打中，她的身上有些煤灰，不过她的意志完全没有衰退。她挥动双大剑、摆出架势的模样，宛如是一名勇者。

    总觉得她似乎有点陶醉在这状况中了。不愧是香织的分身。

    幻影瞪视到这时候还争吵不休的月和希雅，用宏亮入云的声音说道：

    『你们两人别太过分了！这里是我们的地方！别来妨碍试炼！』

    爆炸声、轰炸声、破碎声，以及极为幼稚的骂人话语。

    幻影英勇地出面斥责，却完全遭到无视。

    月和希雅似乎眼中只看得见彼此，刚才的攻击也只是真的以为有障碍物飞来，所以出手击飞而已。

    这样一来，幻影也不禁火大了。

    『可、可恶，既然如此，我赌上一口气也要让你们不能再无视我！』

    幻影额上浮现青筋，用力地拍动黑翼。

    她发挥眼睛来不及对焦的超速度，从空中冲向争吵的两人。背后拖著残像的同时，她微微改变大剑的握法，将大剑的剑腹迎向正面。

    幻影企图以剑腹殴打来击昏对方，类似刀背打击。而瞄准的目标则是中了『石龙』的吐息，开始石化的希雅。

    幻影不放过这千载难逢的机会，加上重力加速度，对著希雅的后脑给予一击。

    『看招！惩罚的一闪！』

    但就在即将命中的前一刻。

    「哼！」

    劈哩一声，希雅竟以蛮力解除了石化。看来她靠著再生魔法与升华魔法，将石化的效力只停留在表层，然后做出双手高举的动作，用单纯的蛮力粉碎了石化的部分。

    幻影连想「真是怪物啊！」的余裕都没有。因为希雅高举双手的同时，轻而易举地抓住了大剑，而且仅用单手就做到了所谓的空手入白刃。

    不同于一般的空手入白刃，希雅是用手指捏住刀刃的部分。

    大剑的一击是剑腹对准她，以神速挥下，而这只外挂兔却在千钧一发之际从侧面抓住了大剑。

    『骗人的吧？』

    外挂兔丝毫不理精神动摇的幻影，外挂兔对月的战意仍然高昂。她把刚好到手的投掷物全力掷出。希雅抬起一只脚，艺术品般的结实美腿上下一百八十度打开，然后顺势挥下。

    「喝啊！」

    伴随著气势十足的吆喝声，她的投球姿势美得令人心荡神驰。

    然后……

    『啊啊啊啊！！』

    幻影化为黑色流星飞出，美得就像魔球一样。

    幻影成为划破空中的人体炮弹，虽然发出惨叫声，但是月的眼里还是只有希雅。

    「……吞噬殆尽吧──『极大&#8226;雷龙』！」

    与至今无法相比的巨大雷龙窜出。闪烁著激烈电光的『极大&#8226;雷龙』张开大口，彷佛在说著「嘿！来吧！」般等待著幻影落下，欢迎她自己羊入虎口。

    『咿！？』

    幻影发出不像身为试炼的她该有的悲鸣，露出拚死求生的疯狂神情，用黑翼包覆自己，并且缠上分解的魔力。

    『极大&#8226;雷龙』将她一口吞下，但是随后响起啵的一声，幻影飞了出来。看来她顺著飞行之势贯穿了雷龙。

    分解作用破解了雷龙的形体，『极大&#8226;雷龙』内产生一个迸发电光的通道，希雅从那条通道奔出。

    在投掷幻影炮弹后，希雅便以同等速度追随其后。打从一开始，她就打算把幻影当成肉盾了吧……如果是这样的话，那真是相当残酷的行为。

    另一方面，『极大&#8226;雷龙』遭到突破后，月使用展开在周围的『祸天』卫星，在前方产生超重力空间。

    结果……

    『呜呜呜呜呜！？』

    飞来的幻影被强制吸向地面，脸部在地面滑行。

    这是多么悲惨的光景啊。如果雫在场的话，就算明知是幻影，一定也会怒发冲冠大喊：「你们对我的好友做什么啊」。

    幻影倒卧在地面，发出微弱的呻吟。她挣扎著想要爬起，而就在她勉强抬起头的瞬间……

    『唔哇！？』

    幻影被追上的希雅踩在脚下，再次热烈地亲吻地面。

    希雅不理会可怜无比的幻影，挥起了德卢肯。

    往下挥落的一击发挥爆炸性的破坏力。

    月靠著障壁和向后坠落躲过，但是幻影就无从回避了。

    幻影和爆炸的地面一起被炸飞。

    在闪亮亮的碎冰飞散之中，飞舞著几点闪亮亮的水滴，那水滴一定是来自幻影的眼眶吧。

    无视可怜的被害者，战斗进入佳境。

    月和希雅的衣服都已破破烂烂，衣衫不整。虽然彼此都靠著『自动再生』与对肉体施加『再生魔法』而得以不受损伤，但是魔力却已接近枯竭，两人都气喘吁吁。

    她们呼吸急促，分明已经接近极限，然而却不从魔晶石补充魔力，大概是两人都赌上一口气了吧。

    「月小姐……」

    「希雅……」

    月召唤『五天龙』，希雅操纵巨大的剑玉，两人各自高举在上方。

    黄金的魔力化作海啸，朝四面八方扩散开来；淡蓝白色的魔力化为龙卷风，直冲上天。双方的压力相互冲击，压迫著空间，发出剧烈声响。

    月和希雅都察觉这是最后一击，她们视线交会，打算使尽全力赌在这一击上。

    两人当然都完全没有考虑到，在她们的视野中，被震飞到两人中央位置处的幻影。

    「快逃啊～～！！幻影！快点逃啊～～！！」

    『欸？』

    香织用双手当作喊话筒，大声地吶喊以警示幻影。然而，幻影的反应迟钝，从她那没有对焦的瞳孔看来，她似乎尚未从刚才的冲击回复过来。

    所以，她注定无法逃过最后且最大的攻击。

    「你这个固执的人！！」

    「……顽固的家伙！！」

    五天龙带来的五种破坏全部集中于一点释放。

    另一方则是直径两公尺的金属块。金属块被战锤以全力挥击，其速度与质量足以碾杀一切，可以称得上是史上最大的炮弹。

    魔法的破坏极致与物理的破坏极致，两者在空中激烈撞击。

    压倒性的强烈冲击蹂躏整个空间。

    『──！？』

    可怜的受害者发出不成声的凄厉吶喊。幻影被卷进余波，在空中受到剧烈冲击，然后身后拖著白烟的尾巴，落回香织的身边。

    她在香织前方的地面弹跳几下，然后一路滚到香织的脚下。

    幻影的身体冒著白烟，倒卧在地，一动也不动。

    香织双手遮著嘴，彷佛目睹一场悲剧，忍不住喃喃说道：

    「太、太凄惨了……」

    只见幻影的脸动了一下。

    『抱歉，我赢不过两个外挂。』

    虽然气若游丝，不过幻影似乎勉强还活著。香织赶紧抱起幻影。

    「别说话了，你会死的！你的努力我都看得一清二楚！你就好好休息吧！」

    『你……』

    两人之间的气氛良好，毕竟基本上她们就是同一个人，差别只在于是否有大迷宫的意志介入而已，心中的情感还是相同的。

    而这时雪上加霜的情况发生了，危机出现在彼此相依的两人上方。由于受到战斗余波的摧残，天花板的一部分发出不祥的声音，开始出现崩毁的徵兆。

    幻影见状大叫。

    『你快逃！别管我了！』

    「怎么可以！不行！我不能丢下你！」

    两名香织上演起连戏剧戏码。已经无法动弹的幻影，设法叫香织逃走，而香织则是面露悲痛的表情拒绝。正常来说，香织只要抱著幻影逃走就好了，不过两个人都没想到这个不解风情的方法。

    『我是你的幻影，终究只是影子，注定要在这里终结。』

    幻影露出淡淡的微笑说服香织。

    香织犹豫了一下，下一个瞬间她露出下定决心的表情，然后……

    「没办法了，喝！」

    她发出可爱的声音，同时将大剑刺进幻影的胸口。

    『……欸？为什么？』

    幻影不禁脱口问道。香织目光游移地回答：

    「有、有什么办法，因为你如果因为我以外的原因而死亡，我有可能不会被认同通过试炼呀……既然如此，我就必须在你死之前杀死你才行。」

    非常有道理，甚至让人想问在此之前上演无用夸张戏码到底是什么意思？

    一回想方才的对话，香织说的「希望你平安回来」，叫她「快逃」，反驳说「我不能丢下你！」等等，全都是以「为了要由我来打倒你」这样的心声为前提。在某种意义上来说，香织或许打从一开始头脑就很清楚。不过在手脚已经开始消失的幻影面前，这一点最好还是别说破比较好。

    幻影明白了许多事情，眼神逐渐变得空虚。

    『……呵、呵呵，我变得很坚强了呢。对于自己的成长，我感到很欣慰……不过，我还是觉得这样的结局太过分了……』

    仔细一看，由于迷宫的再生机能，原本面临崩毁的天花板已经恢复原状。因为先前也都是这样，所以恢复也是理所当然。

    连最后的决心也是白忙一场，幻影流下眼泪，垂头丧气，消失得不留一点痕迹。

    「……胜利真是空虚啊。」

    如果有别人在的话，一定会吐槽她「你没资格说这句话」。受到始一伙人带坏，原本那个单纯的香织已经不在了。

    这件事先摆一边。

    画面回到月和希雅身上，她们互相发动极大的攻击后……

    「……呼……呼……咳咳！」

    「呼……呼……」

    两人呈大字型，一起躺在冰冷的冰块地面上。她们的魔力完全枯竭，已经站不起来了。

    沉默笼罩在气力用尽而倒在地上的两人之间，彼此似乎都在思考该说些什么。

    最先开口的人是希雅。

    「……别说悲伤的话了。」

    「……」

    「如果有不安的话，我们一起排除吧。」

    「……」

    「不管对手是怎样的存在，面临怎样的状况，我们都不会输。我相信，只要我们在一起，我们一定可以克服万难。」

    希雅一边喘著气，一边滔滔不绝地劝说。而同样气息紊乱的月则是默默地聆听著。

    「让我这样相信的人，不就是月小姐和始先生吗？事到如今才改变作风，我可绝不认同。害怕未来而说出丧气话，那样的月小姐我绝不认同。」

    正因为希雅有窥视未来的能力，而且正因为月是无论发生何事都绝不放弃的始所认同的『特别之人』，所以希雅绝对无法认同月的发言。不只是发言，连那样的态度她也绝不认同。

    「不要托付给我！把我也卷入吧！请你开口跟我说，为了未来我们一起战斗吧！」

    对于与始共度人生的人而言，自我牺牲的精神应该是不需要的概念。

    与其牺牲自己的未来，不如一同奋战，同生共死。

    那对他们来说应该才是『觉悟』。

    而最瞭解这个道理的人，不是别人，应该就是月才对。

    「我绝对不答应你。那种乱七八糟的请求，谁要答应你啊，呜呜、呜呜。」

    「……希雅。」

    悲伤终于化为泪水，从希雅的眼眶涌出。

    只要战斗胜过月，就能证明自己已经足够强大，强大到能够守护月。如此一来，月也就不会那么悲观了。

    希雅是抱持这样的想法，所以才会和月大打出手。可是，既是姊姊也是师父的月果然很强。

    希雅无法取胜，感觉自己很没用。只要一想到可能缺少月的未来，希雅就不禁悲从中来。而且听月的言下之意，她似乎接受了那样的未来，希雅对此感到十分气愤。

    所有感情混合在一起，已经达到饱和，希雅实在控制不住了。

    月倒在地上，转过头，凝视著像小孩一样嚎啕大哭的希雅。

    大战一场之后，体力和精神完全消耗殆尽，明明应该疲惫不堪，心情却如冬天早晨的空气般清新。在如此不可思议的感觉之中，月忽然忆起往事。

    ──只要拚命努力，未来是可以改变的！

    那是初次相遇时，希雅说过的话。然后……

    ──打倒所有阻碍，跨越另一个世界。

    那个重要的约定。

    ……啊啊，真的呢。

    月叹了一口气，她为自己的言行感到羞愧，想挖一个洞钻进去。

    在妹妹的面前，自己竟然表现得如此丢脸。

    觉悟……没错，就是觉悟。

    正如希雅所说，早在深渊之底的时候，她心中应该就有所觉悟了。事到如今，还有什么要觉悟呢？

    月真想赏自己一巴掌，不过希雅已经代替自己打过了。

    所以，现在需要的是──

    月从魔晶石提取魔力回复自己，然后缓缓地动了。她四肢跪地，匍匐著慢慢靠近希雅身边。

    然后，月轻轻将希雅的头放到自己的大腿上，帮希雅擦乾净满是鼻涕与眼泪的脸庞。她的眼神和动作都相当温柔。

    「……希雅，对不起。」

    「月小姐？」

    希雅在因泪水而模糊成一片的视野下，注视著月。

    「……希雅说的没错。不管过去如何、我是什么人，都无所谓。我今后想要一直和始与希雅在一起。所以只要将阻碍清除掉就好。不过如此而已。」

    「呜呜，就、就是说啊。」

    「……嗯，就算我出事，始和希雅也一定会帮我，我根本没什么好担心的。」

    「那是当然的啊，呜呜。」

    「……嗯，对不起，我的要求太过分了，你愿意原谅我吗？」

    「我原谅你！所以请再也不要提出那样令人悲伤的请求了！我们约定好了喔！」

    「……嗯，我答应你。」

    希雅缓慢地起身，呈鸭子坐的坐姿，然后抱住了月，月也紧紧拥抱眼前这只可爱的兔子。

    平静安详的时光流逝。

    感觉连轻抚肌肤的空气也变得温柔了。

    人生第一次和朋友大吵一架，结果感情变得更为融洽。两人之间的羁绊变得更加稳固、更加明确了。

    不过这先姑且不论。

    响亮的脚步声响起，打破原本的寂静，彷佛在提醒：别忘了这里还有受害者。伴随脚步声而来的是一道低沉颤抖的嗓音。

    「……太好了，虽然我完全不清楚发生什么事，不过感觉真是太好了呢。」

    「「？」」

    月和希雅惊讶得睁大双眼，抱著彼此，回头望向声音传来的方向。

    有个人在那里。

    那正是太阳穴阵阵痉孪，却笑容满面的香织。

    「呵呵呵，看你们吃惊的模样，你们根本就没把我放在眼里呢。没关系、没关系，我一点也不在意哦？因为你们的吵架很重要嘛，所以才会把我的试炼搞得乱七八糟，把另一个我痛揍一顿，却一点也没发觉。没关系，反正我只是空气人嘛！呵呵呵。」

    月和希雅抱在一起，面面相觑，然后同时想起。

    这么说来，刚才战斗中好像打飞什么、踩到什么，还让什么东西爆炸……

    两人汗如雨下，频频偷看笑咪咪的香织，然后又马上移开视线。两人的表情如同犯下大错的过失犯。

    希雅有如面临即将爆炸的炸弹般，小心翼翼地开口说道：

    「啊～那个～香织小姐？那个～总、总之先冷静下来吧。」

    「啊哈哈，希雅真是的，你说话真有趣呢。你看我是如此地冷静啊。」

    希雅移开视线，交由月接手。

    「……香、香织，呃～那个、你的试炼没问题吧？」

    「嗯～？姑且算是亲手打倒她了哦。」

    听到这句话，月和希雅松了一口气。毕竟若是吵架连累到香织，让她无法通过试炼的话，那就不知该如何是好了。然而，她们安心没多久，香织的下一句话就令她们全身僵硬。

    「没错，我亲手打倒了幻影……但是那已经是被你们两个打得不成人形，奄奄一息的幻影了。」

    「「……」」

    「我这样算过关了吧？不会跟我说，因为她几乎是被你们两个打倒，所以无效吧？关于这点你们觉得怎样？嗯？」

    月和希雅的冷汗如瀑布般倾泻而下。

    香织在两人身旁蹲下，在极近的距离笑咪咪地看著她们，月和希雅实在无法面对她的目光。

    或者应该说，她明明双膝并拢，双手摆在膝上，摆出十分可爱的姿势，但是眼睛却是单一颜色，感觉不到任何光采，实在令人感到可怕。

    然后，或许是承受不住那样的恐惧，又或者这也是对朋友的一种恃宠而骄吧，月把头别了过去，噘著嘴，一如往常地对香织火上加油道：

    「……那么，你只要等她回复之后，再重新打过就好了吧？」

    月小声地回了这一句话，香织的额头猛然浮现新的青筋，她的笑容变得高深莫测。

    「……月？你刚才说了什么？」

    「……我说我没有错，是香织你自己不好，谁叫你一下子就杀掉她的。」

    这下子希雅倒是慌张起来了。她手足无措，催促月道：「月、月小姐，这样说太坏了！道歉吧！赶紧向香织道歉吧！」然而月别过头去，不加理会。

    希雅惴惴不安地回头看了香织一眼，顿时发出「咿～！」的悲鸣，马上赔罪道：

    「那、那个，香织小姐！真是对不──」

    但是话还没说完，香织就站了起来，她的眼中只看得见月。

    「呵呵，月真是有趣呢，跑来捣乱还说那种话……吶，你也跟我培养一下友情吧。」

    从香织已经用力挥动双大剑看来，她培养友情的方法肯定是用双大剑厮杀一番吧。

    月见状后，心虚地目光游移……

    「……要、要打吗？混帐家伙！」

    同时却摆出了战斗架势。对手是香织的话，月就会忍不住意气用事。

    不过同样地，对手是月的话，香织也会变得毫不客气。

    「呵呵呵，打就打啊！混帐家伙！」

    然后，大吵架的第二回合就此开打，才刚再生完毕的试炼厅再度遭到破坏……

    「月、月小姐！香织小姐！这种话由我来说或许没有说服力！不过请住手吧！！冷静一点啊～～！」

    这次改由希雅为了劝架而奔走了。

    早已出现的新通道，似乎显得颇为寂寞。

第十卷 第二章 太好了！果然是变态！

    凭藉著朦胧的感觉，可以知道自己正在做梦。

    那是过去发生的事，虽然令人怀念，不过既不特别，也没有丝毫价值。

    地点在一座老旧的公园。

    傍晚时分，在令人郁闷的橘红色天空中，乌鸦发出笨拙的叫声飞过。

    公园里几乎没什么人，顶多只会有几个住在附近的老人带著狗在公园角落散步而已。还有，偶尔会听见邮差的车或机车响起同样令人感到笨拙的引擎声。

    在公园的长椅上坐著两名女高中生，夕阳照在她们身上，延伸出长长的影子。

    其中一名女孩伸著懒腰，那模样不像正值青春的女高中生该有的行为，反倒像筋疲力尽的上班族。

    「呼～啊～」

    连呻吟声都像个大叔。

    另一名女高中生──中村惠里觉得不太妥当，脸上露出苦笑。

    「铃，你有点像大叔哦？」

    「惠里里，有什么办法嘛～」

    双脚摆动，像小孩在闹脾气的女孩，就是被视为惠里好友的──谷口铃。她的注册商标是两条辫子。不知是不是错觉，感觉两条辫子也跟著双脚一起摆动。

    （啊啊，我记得这是发生在召唤前不久的事……）

    现在的惠里彷佛身在梦中，带著冷淡的感情，如灵魂出窍般以俯瞰的视角看著这样的光景。

    她心里想著：为什么会做这种梦？这明明不过是充满谎言和算计，毫无价值的一段日常生活而已。

    「惠里里，今天是星期天。」

    「呃……是星期天没错。」

    「那么回答我一个问题。」

    「铃，你又在搞怪了。」

    「我们是正值青春年华的女高中生！我们的使命就是为了恋爱、友情以及恋爱而全力冲刺！」

    「呃，我的意见有点不同呢。而且你说了两次恋爱哦？」

    「然而大好的假日，我们却在干什么！？」

    「……在悠闲度日？」

    「你这个眼镜女！竟然悠闲度日！不愧是图书委员！」

    「这跟图书委员没有关系啦。」

    铃伸手要摘掉惠里的眼镜，而过去的惠里露出困惑的笑容，拚命死守眼镜。嬉闹的两人在旁人看来，一定是一对交情好到会令人莞尔一笑的好朋友吧。

    这真是平凡无奇的日常生活。明明是假日却无所事事，只是两人在一起发呆，悠闲地度过一天。

    俯瞰这平静祥和的光景，现在的惠里只想叹气。

    谷口铃──班上的开心果，跟谁都能成为好朋友。

    为了达成惠里的目的──得到天之河光辉，她真是很方便的存在。虽然顺利与她成为好朋友，但是……

    非得跟她度过这样无意义的时间，实在非常麻烦。

    （这个单纯的家伙大概做梦也想不到，身旁内向的好友，内心居然是这样看待她吧。）

    不只是铃。

    如果去向当时的班上同学打听中村惠里是怎样的人，十个人应该有十个人都会这样回答。

    ──她是个文静内向，平常总是待在别人身后的女孩子。

    ──不过关键时刻却能提出尖锐的意见，是个相当有头脑的人。

    ──很为人著想，却又谦虚有礼，不会让人感觉在卖人情。

    ──脸上总是挂著微笑，静静跟随在别人之后的个性，正是日本女生的典范。

    没有人察觉这个文静的图书委员女生的本性。真正的她性格疯狂扭曲，能毫不犹豫地伤害别人，是个既残暴又充满恶意的人。就连那个观察力一流的雫，她也以为中村惠里是温柔善良的少女。

    他们是多么滑稽！多么愚蠢！让人想不嘲笑都不行！

    「啊～啊，现充都是混蛋！」

    「别、别说了，铃～很丢脸欸！」

    看著自己那令人发寒的模样，惠里摇了摇头，心里开始想：「这个梦能不能快点醒啊」。但是铃的下一句话，却将她的意识拉了回来。

    「吶，惠里里，你知不知道有哪个适合铃的好对象呢？」

    「那种事我怎么知道嘛。」

    「欸～你的兴趣不是观察人吗？资料竟然这么少，真是没用。」

    「……我没有那种兴趣啦。」

    看到过去的自己一时语塞，眼角还微微抽动的模样，惠里不由得咂舌。

    然后她想起来，谷口铃有时确实会说出这样的话。

    她随口一句话，有时会点出惠里一直隐藏、蒙混，让别人误以为是错觉的本性。

    铃并不是有什么不满，也不是在试探惠里。

    那真的只是日常生活中不经意的对话，所以才更难应付。

    她有时会在惠里精神松懈，平凡无奇的日常之中，突如其来地蹦出一句话，触动惠里的本性。这时候也是如此，惠里『文静女孩』的伪装，出现了些微的破绽。

    （这么说来，铃对别人的情绪意外地敏感呢。她在我身边的时间最长，多少被她看穿也是理所当然吧。）

    对于自己丢脸的失态，惠里这样安慰自己。

    惠里心想，或许对于她算计且理性的本性，铃也早就发觉了。不过……

    惠里的表情再度浮现嘲讽之色。若真是如此，那铃就更愚蠢了。

    （如果真是那样，那就表示她隐约察觉我的恶意，却仍是什么也没说吗？）

    自从来到这个世界，惠里的内心欣喜若狂。

    因为对于达成得到光辉的目的，这个世界实在太有利了。

    大概是因为这个缘故，所以惠里『文静女孩』的伪装与在日本时相比，变得较为粗糙了。特别是在【奥尔库司大迷宫】，遭遇女魔人袭击的那个时候。

    在她的言行之中，时常不经意透露出只想要自己与光辉得救的心思。至少，她并非连表情都伪装得完美无缺。

    就算别人无法察觉那种细微的差异，最常陪在中村惠里身旁的铃，仍有可能注意到这些些微的恶意。

    然而直到命运的那一日，铃仍是什么也没说。

    她只是没察觉吗？

    又或者是明明察觉，却说不出口呢？

    惠里心想，一定是后者吧。

    因为正如铃瞭解惠里，惠里对于铃的本性也略知一二。

    （因为铃你是个非常胆小的人嘛。）

    明明早就知道，却装作不知道；明明已经察觉，却装作没发觉。

    不管是对谁、不管是任何时候，脸上都露出开朗的笑容，就只是为了不引起争端。

    这就是惠里所知道的，谷口铃那不为人知的一面。

    惠里哈哈大笑，笑声中夹杂著轻蔑之情。

    就在这时，惠里忽然有种身体向上浮起的感觉。梦中的世界有如崩毁的沙堡，转眼间就消失不见。看来似乎要从梦中醒来了。

    惠里毫不迟疑地闭上眼睛，对于崩解的过往回忆，好像没有一丝留恋。

    彷佛打从心底认定，那些回忆毫无价值。

    「嗯～」

    惠里伸了个懒腰，坐起身子，目光向四周张望。

    这里是魔王城的屋顶。

    时间是白天，灿烂的阳光照耀在身上。就她所记得，太阳的位置与她睡著时几乎没变，看来她只睡了短短几十分钟。

    惠里嗤笑一声，心想这简直就是白日梦。

    而她在这个时间点醒来的理由──一个逐渐接近的巨大气息卷起狂风，从她的上方降下。

    「快要到出发的时间了。」

    「哦～你是特地来叫我的吗？弗利德真是体贴。」

    魔国总大将弗利德&#8226;巴古亚骑乘著白龙乌拉诺司，从空中俯视惠里。弗利德听见惠里轻薄的语气，看见她充满恶意的笑容，不悦地皱起眉头。

    话虽如此，这种挑逗他人的敏感神经正是惠里的本性，事到如今抱怨也只不过是浪费时间罢了。深知这个道理的弗利德很快地甩开多余的情绪，摇了摇头。

    「你得服从我的命令，千万别擅自行动。要收拾现在的你，还真有点费力。」

    「好啦好啦，我知道啦。」

    弗利德哼了一声，说了一句「走吧」，操纵乌拉诺司反转调头。

    而在他的后方，惠里展开灰色的羽翼飞上空中，与羽翼同色的灰色头发随风飘扬。她的发色，宛如使徒的头发染上一层薄薄的脏污……

    惠里不理会飞在前方的弗利德与乌拉诺司，不自觉地回头望向刚才午睡的地方。

    她不明白自己为何会做那种梦。

    然而，尽管先前都不曾意识过那位虚假的朋友，自己想起她却是不争的事实。

    或许正是因为如此吧。

    「铃，你就是不肯正视事实，这就是你的弱点。」

    惠里的这句话消散在风中。

    她停顿了一下。

    随后惠里拍打变得骯脏的翅膀，彷佛什么事也没发生过，径自飞行离去。

    此时，惠里心中已经完全没有铃的存在。

    即便接下来她们即将再会，对惠里而言也不过是无关紧要之事了。

    『这就是你的弱点。』

    铃的幻影这么说道。她的头发、肌肤，还有手上的双铁扇都如雪一般纯白。

    与暗红色的眼眸同色的结界展开，一瞬间便将疲惫不堪而呼吸紊乱的铃包围。

    顿时，结界内产生异常强大的压力。

    「！──『圣绝』！！」

    铃所发动的结界以自己为中心向外膨胀，从内侧破坏幻影的重力结界『圣绝&#8226;重』。

    闪耀的结界碎片与暗红魔力一同飞散，铃随即翩然舞动双铁扇还以颜色，重力结界捕捉到幻影。

    压力袭身，使得幻影单膝跪地，但是她的嘴角依然微微弯起，带著嘲笑之意。

    『你其实早就知道，心里明白得很，你早就发觉了！』

    压力明明是压在幻影身上，然而看起来快被压倒的反而是铃。幻影的责备如同一台压力机，将铃的心压到几近破碎。

    不是！铃没有错！铃什么也不知道！

    铃很想这样大叫、很想否定幻影的话，因为对铃而言，如果承认幻影所说，那就等于是认罪了。

    『你从一开始就知道了吧？没错，打从初次见面，铃就不认为惠里「只是文静温柔的女孩」。』

    无论谁看到惠里，都会认为她是文静温柔的女孩。

    然而只有铃不这么认为。打从初次见面，铃就看出惠里是个心中有所算计的女孩。铃也隐约察觉，惠里退居他人背后的性格，是为了站在能够仔细观察他人的有利位置。

    当然，铃不曾指出这点。她既没有为此感到不快，也不曾轻蔑惠里。

    因为她看出来，惠里那样做是为了保护自己的身心。

    这就是铃想要和惠里做朋友的理由。

    为了保护自己的身心而伪装自己──铃并不否定那样的行为，而且也无法否定。

    理由很简单。

    『因为你觉得她和铃很相似，对吧？』

    没错，因为否定惠里就等同否定自己。

    只听见磅的破裂声响起，那是幻影破坏重力结界的声音。同时，幻影的结界也围住铃，滚烫的热度随之袭来。

    铃刻不容缓地以冰雪结界中和。随后，用左手的铁扇解除结界，同时舞动右手的铁扇，企图将幻影封住。

    『回想一下吧。铃是怎样的人，以及你因此犯下的大罪！』

    两人的结界展开又遭到破坏，展开又遭破坏，就这样不断反覆。

    铃是『结界师』，防守才是她的本分，跑跑跳跳的战斗对她来说几乎是做不到的。因此，铃和幻影都没有改变自己的位置，只是舞动，并且挥动双铁扇。

    她们展开结界战，彼此都企图封杀对方。

    在超高等结界魔法的攻防战中，幻影的话语却毫不受阻地躜入铃的耳中。

    铃的意识专注于战斗上，但是记忆却不可思议地被唤醒，历历在目。

    最先被唤醒的记忆是关于父母亲，以及年幼时那缺乏表情的自己。

    铃的父母亲从早到晚忙于工作，每天不停地工作、工作、工作。家长参观日和监护人参加的例行活动总是缺席，骨子里就是工作狂。

    铃等于是被雇用的佣人扶养长大。

    铃年幼期的记忆大多是和帮佣的阿姨度过，剩下的记忆就只是在帮佣阿姨回去之后，自己独自留在空旷家中的身影。

    大概是身处那种环境的关系吧，年幼的铃个性并不活泼，也几乎没有朋友。她虽然寂寞，却不知该怎么办才好，只是个将不满累积在心中的孩子。

    如果不是有身材肥胖，总是开朗且面带笑容的帮佣阿姨，铃或许会变成性格更为阴暗扭曲的孩子。

    话虽如此，父母并非不爱她。

    他们送给铃的东西，每一样都是经过精心挑选。深夜回家也一定会探访已经入睡的铃，爱怜地抚摸她的头。

    可是对于年幼的铃来说，那样的关心远远不够……

    所以铃会闹脾气，明明醒著却故意装睡；爸妈为她提早下班回家，她却反应冷淡，一副爱理不理的态度……

    那样的铃之所以会变成现在这样，如同天真烂漫的代名词，完全是因为受到帮佣阿姨的影响吧。

    帮佣阿姨被雇用后经过数年，眼看年幼的铃愈来愈没精神，实在于心不忍，因此给了铃一个建议。

    ──总之，你笑就对了。

    实在是非常随便的建议。不过，帮佣阿姨在说这句话时，从她的笑容中可以明确地看出她是认真的。

    对铃而言，帮佣阿姨等于是另一位母亲，她说的话有举足轻重的影响。当时的铃虽然不明白个中意思，但是为了不再寂寞，她仍是将阿姨的建议付诸实行。

    首先，铃试著对父母坦率地表达喜悦之情。

    ──爸爸！妈妈！谢谢你们！

    每当被父母摸头，或是收到礼物时，铃就会笑容满面，高兴得又蹦又跳，将她的喜悦全力表现在外。其实她的心中仍然存有芥蒂，不过她试著把那样的心情压抑在心底。

    这么一来，父母起初虽然对她不同以往的表现感到惊讶，不过……

    ──铃、铃！没关系的，这点小礼物不算什么！

    ──铃，让妈妈抱抱你！

    父母当时的表情真的十分喜悦，那是铃从未见过的开心表情。

    虽然父母依然忙于工作，但与过去不同，每次看到铃时父母不再总是摆出满怀歉疚的神情，而是露出幸福洋溢的表情。

    那是让铃自己也会感到幸福的笑容。

    之后，铃在学校也开始变得常笑了。虽然并没有什么值得高兴的事，不过她的脸上仍是露出开朗的笑容。

    如此一来，不知不觉间，铃的周围开始总是有人陪伴，那些人总是笑容满面，开心地和铃说话。看到这样的情况，原本枯燥乏味的校园生活顿时充满了欢乐。

    于是铃学到一个经验。

    不管任何时候，只要保持笑容就好了，那样就不会再孤单寂寞了。

    这就是开心果的诞生。这个开心果脸上总是保持开朗的笑容──没错，即使不是发自真心的笑容，即便只是演戏，脸上也绝不失笑容。

    『你对惠里充满算计与演技的生存方式产生共鸣了吧！』

    铃猛地回过神。

    她的意识似乎太沉陷于过去的记忆了，尽管仍确实地应对眼前的结界战，却没注意到移动式的复数同时展开障壁『天绝』贴著地面延伸而来。

    当铃发觉不妙的时候，『天绝』的障壁已经发出闪光。膨胀的魔力爆发，障壁成为现成的碎片手榴弹，形成障壁爆炸。

    「呜咕！」

    铃打开双铁扇，勉强护住了要害。然而，障壁爆炸的威力将铃轻盈的身体炸飞，使得铃重重落在后方数公尺的地面上。

    铃在地面滚动几圈，虽然神情痛苦，却立即站了起来。

    铃几乎不发一语，一点也不像平时的她，她的身心似乎都已到达极限。

    然而不知为何，虽然只停留短暂的时间，不过那时的幻影看向铃的眼神既似试探，又似疑问。下一刻，她很快地露出嘲笑的表情，但是却没有趁胜追击。

    『因此铃相信惠里也和自己一样，对于惠里感同身受。所以铃才会坚信不疑，认为惠里是真正的朋友，是挚友。』

    充满算计与虚伪的惠里也和自己相同，不可能怀有恶意。她一定是心怀善意，对于铃和同伴们都很重视。

    『不，不对，你是很想相信她。』

    来到这个世界后，异样感愈来愈明显，但是铃却置之不理。

    她发觉恶意的徵兆，却装作不知道。

    只是盲目地相信惠里，把内心的不安藏于心底。

    因为铃害怕确认。

    她心中的某处确信，当惠里摘下铃所知道的『中村惠里』的假面具，至今令人感到舒适的朋友关系就会结束。

    『铃逃避了。不敢面对惠里，所以落荒而逃。』

    「……」

    逃避的结果就是……

    『所以那一天的悲剧发生了。』

    他们失去两名同学，包含骑士团长梅尔德在内的骑士们死亡，甚至差点失去香织。

    『你不应该逃避，应该找惠里问清楚，问她到底在想什么。发现她本性的人，只有原本就察觉有点不对劲的铃而已！只有铃可以阻止那一日的悲剧！然而铃却不肯正视现实！为了保护自己的心，逃避不想知道的现实！也不肯正视好友！』

    这毫无疑问是在究责，对自己的责备。

    「……！」

    铃没有反驳的余地，只能咬牙承受。

    铃没有对任何人提过，这就是铃心中的黑暗──纠结在她心中的罪恶感。

    因为她认为好友不可能做坏事，所以只是一味地安慰自己没事的、没事的。然而放弃思考的结果，就是发生无可挽回的悲剧。

    就算没有勇气向惠里质问，只要她找雫或其他人商量，或许结果就会不同。

    当然，这全是『假设』。犯下凶案的人终究是惠里，铃可以说是被害人之一。至少雫她们应该会这样安慰铃吧。

    可是自从那一天起，铃的心中就一直充满悔恨与自责，一刻也不曾忘怀。

    铃的幻影正是那些感情的显现。

    因此，她毫不留情地揭露铃内心丑陋的部分。

    『惠里的事也是一样。在她步入歧途之前，你或许本来能够有所作为的，但是你却什么也没做，你好意思说自己是她的「好友」吗？』

    「……」

    『你以为只要装出笑容就好了？你的朋友虽多，交情却浅，跟他们也不是真的交心，这样你也觉得自己不孤单？正如惠里所说，你真是笨蛋呢。』

    铃一挥铁扇，沉默不语。

    只见数十道『天绝』的障壁随即展开，发出呼呼的破风声飞向幻影，将她包围起来。

    铃发动障壁爆炸。随著轰然巨响，碎片轰炸的威力被导向内侧，击打在幻影的身上。

    然而幻影却毫发无伤。

    她张开简易的障壁，用铁扇掩嘴，以轻蔑的眼神看向铃。

    其实在刚开战的时候，幻影就已经受到相当程度的强化。

    铃一直缄口不语，默默地承受言语攻击，脸上露出痛苦的表情。即便是有来有往的结界战中，受伤的也只有铃。铃的结界术尚未对自己的幻影造成任何有效攻击。

    这个事实明确地显示出铃的心理状况，以及她和幻影的力量差距。

    『再见惠里一次又能怎样？你根本连自己想说什么都不知道，反正你也认为她会对你抱持杀意，并且嘲笑你，不会听你说话。』

    幻影连未来之事也转化为刀刃，无情地攻击铃。

    虽然铃是真的后悔、自责，并且想见惠里一面，但是却仍然不知道要跟惠里说什么才好。

    宛如迷失在浓雾中的不安感，确实在铃的心中深深地扎根。

    而幻影不留余地地将铃的心情全部揭露了。

    铃的心遭到蹂躏，不断地淌血。

    然而──

    『……说了这么多，我却还是没什么强化呢。不，强化逐渐解除了。』

    幻影脸上的表情从嘲笑转变为苦笑。

    这时铃终于开口了，她看著幻影的眼神强而有力到令人震惊。

    「规则果然是如此，这么一来你就不会强化了。」

    『看来真是如此呢。从刚才我用天绝震飞你之后，你的心就开始逐渐稳定了……原来如此，你之所以一句话也不反驳……』

    ──不反驳的原因是为了重新审视自己吧。

    打从一开始，铃就希望这个试炼将自己的罪孽揭露出来。

    因为在挑战这个大迷宫之前，铃就决定不再逃避了。

    若非如此，她也不会那么强烈地拜托始让她同行。

    铃的魔力到达极限，她的脸色苍白、呼吸急促，握著双铁扇的手不住颤抖。然而跟幻影对峙的铃，她的身影、眼眸、语气都显得凛然且优美。

    「……你说的话全都没错，铃真的很没用……不过，没关系了。铃不会再为了自己而原地踏步了。因为在哈尔崔那大迷宫陷入梦境时，铃就已经明白，铃过去一直逃避面对的是多么重要的事情。」

    『……那真的是一场美梦呢。』

    幻影嗤笑道。不过，铃也笑了。她的笑容并非演戏，虽然包含著痛苦与伤痛，却是发自内心的微笑。

    「如果铃没有逃避现实，那个梦中的世界本来应该是可以实现的。」

    铃以平静的语气独白。这时的她眼眸十分清澈。

    「那时候帮佣的梅子阿姨说的『笑就对了』，意思并不是只要保持笑容就好。现在我才明白她的意思──如果想和别人交心，自己就要先敞开心扉。」

    铃多少有做到，但并非完美。

    因为谷口铃这个女孩子相当胆小。

    她十分害怕惹别人不高兴，然后又落得孤单一人的下场。

    所以才会失去原本应该是朋友的女孩子。

    「你说的没错，见了惠里后要怎么做，老实说铃也不知道。我是想责备她呢，还是想为自己逃避问题而道歉，又或者想说服她改邪归正……我都不知道。」

    自从那一天被狠狠地背叛之后，铃的心情就陷入了混乱。许许多多的感情如同大雨过后的河川，泛滥成灾。她只能拚命忍著不让感情溃堤而已。

    跟惠里见面后，心中那道堤防恐怕会崩毁，她的心也会发出吶喊吧。

    所以──

    「虽然不知道该怎么做，不过我只知道我必须见她一面……」

    她不会重蹈覆辙，和在【哈尔崔那大迷宫】时一样丢脸了。无论会遭遇怎样的现实、面对怎样的真相，她都不会再逃避！

    铃对另一个自己传达如烈火般的意志。

    『……我的力量又稍微下降了，看来你是真的下定决心了。』

    「对，我不会再幻想天真的美梦。铃要超越你，然后往前迈进！再次聚集吧──『圣绝&#8226;转』！！」

    强烈的气势与坚强的意志，全部化为魔法。

    配合双铁扇的搧动，试炼厅顿时闪耀灿烂的光芒。

    那宛如夜空繁星的无数碎片──是原本应该已经破碎消失的结界。

    结界的碎片以幻影为中心，彷佛要形成银河似地卷起漩涡，然后逐渐成形。

    『这是……原来如此，你在战斗的时候，同时也操纵著我先前破坏的结界……藉由左铁扇的再生魔法效果，把结界复原了。你该不会打从一开始就计画好了吧？』

    「因为我知道大迷宫的试炼不是那么简单就能通过，所以在听见耳边呢喃时我就有心理准备了。当然就预留了一张王牌。」

    铃并非毫无思考地跟幻影展开结界战。

    铃将这场战斗中遭到破坏并即将消失的结界纳入控制，那些结界总共有一百五十面。

    再加上铃利用剩余的全部魔力制造的障壁，可以用于障壁爆炸的障壁便达到三百面。

    那些障壁将幻影重重包围。铃所筑起的多重结界闪耀著橙色的光芒，试炼厅在光芒的照耀下，好像夕阳下飘浮于空中的神话要塞。

    在闪耀著橙色光辉的透明要塞中，幻影露出宛如晴空般的神情。

    『放马过来吧！让我看看将软弱化为意志之后，你的力量到底有多强劲！』

    「……谢谢你，试炼小姐。接招吧！化为繁花与光飞散吧──」

    铃微微一笑，接著用力挥动铁扇。

    「──『光散华』！！」

    剎那间，有如太阳诞生一般，强烈而炫目的光芒照耀。

    眼前只能看见一片光，声音也消失了。下一秒，巨大声音响起，试炼厅强烈地震动。

    这是倾注全身魔力的障壁爆炸。与单发的『爆炸』不同，控制最大极限数量的结界同时爆破，可说是名符其实的王牌。

    铃连要张设保护自己的障壁都办不到，她受到余波激荡而飞出，一路滑行到墙边，背部猛地撞上冰壁。

    铃拚命忍耐，强行维持差点飞散的意识。

    她什么也听不见，耳朵内彷佛有人在敲响巨大的钟，耳鸣的情况十分严重。

    爆炸的冲击与疲劳让铃连一根手指都动不了。虽然感到天旋地转，她仍是勉强看向爆炸的中心地点。

    只见结界的碎片与地面和天花板的碎冰闪闪发光，并没有看见人影。

    只不过……

    ──希望她能够感受到你的真心。

    铃似乎听见一道柔和的声音这么对她说。

    她的身体自然地放松下来。或许是因为终于放心的关系，意识也逐渐飘远。

    （……休息一下……应该没关系吧？）

    确认试炼厅内的冰壁出现新的出路，铃的嘴角微微一勾，随即失去了意识。

    之后不知经过多少时间。

    铃感觉自己从黑暗的水底浮起，意识稍微清醒。

    身体以一定的规律在摇晃，好像躺在摇篮里一样，感觉非常舒服。

    在模糊不清的意识中，铃打算就这样，再度陷入沉沉的睡眠中……

    随后，从沉重的脚步声和脸颊感到的温暖，铃察觉到那是体重偏重之人的脚步声和体温，她彷佛被浇了冷水般，意识瞬间清醒。

    「咦？奇怪！？什么！？这是怎么回事──」

    「喔，铃，你醒啦？」

    「欸？龙太郎同学？」

    「对，是我。」

    铃刚才一瞬间还以为被食人魔拐了，不由得慌张了一下。但是一听见熟悉的声音，她便安心地松了一口气。看来自己正被龙太郎背在背上。

    对于将他误会成食人魔，铃感到有点过意不去，于是她咳嗽一声掩饰心中的罪恶感，然后开始确认状况。

    「呃～为什么龙太郎同学背著铃？」

    「因为我打倒一个令人火大的家伙，然后就从通道走过来了。因为在同一个房间的角落看到熟睡的铃，所以就不管三七二十一地把你带走了。毕竟摇你也无动于衷，也不可能用摔跤把你摔醒。」

    「嗯，被用那种方式叫醒的话，我一醒来就会给你一记障壁爆炸哦。」

    铃冷眼瞪著龙太郎的后脑勺，心想「算你捡回一命」。

    话虽如此，如果在不久之前，龙太郎应该会不分男女地把人打醒。从他可以为女生考量看来，龙太郎也是有所成长了吧。铃没来由地以高人一等的视角评价龙太郎，同时重新打起精神。

    「话说回来，原来那个试炼房间和其他人也相通呢。」

    「似乎是如此，我认为这条路的前方也是其他人的房间。」

    「如果是小香香或缇奥小姐就好了，因为我还没完全回复……啊，对了，龙太郎同学也伤得很重，却还是背著铃，谢谢你。你背著铃不会有关系吗？会不会很重？」

    虽然龙太郎宽阔的背膀遮盖住铃的视野，不过就铃所能看到的范围，就能判断出龙太郎也受了相当严重的伤势。

    他的装备和铃一样破破烂烂，身上的伤势却远比铃严峻。

    尽管龙太郎的脚步一如既往地稳健，但是总觉得看起来不太平衡，走路的速度似乎也有点缓慢。

    「没问题啦。因为铃很轻，跟厕纸一样。」

    「喂，你为什么用那种比喻？给我说明一下啊。」

    看来不懂女人心这一点没有那么容易改善。铃瞪大杏眼，充满杀气的目光直射龙太郎的后脑勺，等待他的回答。

    龙太郎身子一震，显得有些手足无措。顿了一下后才尝试地换个说法道：「跟、跟花朵一样轻？」

    两人不发一语，但龙太郎似乎在默默地询问「这答案正确吗？」，而铃的态度也随之一转，放过了龙太郎。

    在无声对话过后，铃重振精神问道：

    「我说认真的，你的身体状况看起来不太好喔？」

    听见铃的语气和声音恢复正常，龙太郎松了口气，爽朗地回答：

    「这点伤不算什么。我只不过是肩膀有点脱臼、肋骨断了五根，然后手臂的骨头粉碎而已。」

    「这种程度不算是『而已』吧！？」

    「不不，肩膀我已经重新接好了，手臂也靠『金刚』补强过，没问题……噗！！」

    「咿～～！？龙太郎同学吐了好多血！？」

    龙太郎变成从口中吐出鲜血的鱼尾狮雕像了。

    这幅光景十分惨烈且具有冲击性。如果去报名冲击性的影片大奖，一定可以夺得冠军。

    铃脸色苍白，从龙太郎的背上跳了下来，为他施行回复魔法。因为她并没有回复魔法的适性，所以无法学会像香织那样的高级魔法，她所使用的是为了因应紧急情况而学的应急用初级回复魔法。

    即使如此，她的魔法仍是有止血止痛的效果，若是小伤便能立刻治愈。尽管效果相较薄弱，对龙太郎而言似乎就让他轻松了不少。他豪迈地擦去嘴边的鲜血，脸上露出笑容，看起来实在不像才刚大量吐血的人。

    「喔喔，我的伤好了！谢谢你，铃。」

    「才没有好。我说龙太郎同学啊，你吐了可以装满一个水桶的血，为什么还一副没事的模样？你是魔鬼终〇者吗？还是你只是个笨蛋呢？」

    「看你把我说得跟什么似的。只要恢复到这个程度，接下来我靠意志就能搞定了啦。」

    「意志……真是好用的词汇。」

    铃面露疲惫地结束治疗。可悲的是，因为她知道有只外挂兔子实际上也真能靠意志搞定，所以无法提出强烈反驳。

    好想见身为正常人代表的小雫雫……比起身体，我更想要心灵的疗愈……铃一边这么想著，一边顺便替自己治疗。

    当然，她能治好的只有小伤口。令身体有如灌铅般的重度疲劳，以及因爆炸冲击而隐隐作痛的身体部位，这些还是只能借助香织或缇奥的力量才能回复。

    看到铃无奈的表情，龙太郎为自己找理由辩解。

    「不、不过也有一部分原因是因为顺利过关，情绪变得比较亢奋的缘故啦。」

    「啊～确实如此呢。跟在树海时不同，这次能够好好地与试炼一战……确实很令人高兴。」

    「对吧？」

    「这么说来，龙太郎同学的试炼如何？我看你好像没什么烦恼……啊，不方便回答可以不用回答。」

    铃无心脱口的这句话十分辛辣，言下之意就是「因为你头脑简单，所以没有可以被言语攻击的点吧？」。某种意义上来说，铃算是成长了吧。

    另一方面，遭受如此自然的言语攻势袭击的龙太郎似乎并没有特别在意，或者该说他似乎并没有发觉，若无其事地回答道：

    「不，没关系，没什么不好说的。我只是单纯被骂是胆小鬼罢了。」

    听他这么一说，铃感到很是惊讶。

    龙太郎这个男人，就算眼前有危险，他也会不管不顾地勇往直前。铃从未看过他畏惧的模样，相反地他甚至过于有勇无谋了。由于试炼指出的点跟龙太郎平常的样子差距太大，令铃不由得感到诧异。

    看到铃的反应，龙太郎面有难色地说道：

    「他说我甘愿退居后方，当光辉或南云的帮手，只是在自欺欺人而已。」

    「你的意思是……」

    ──无论何时，你都是配角，只有衬托主角的份。

    ──其实你很羡慕他们吧？你也想站出来当主角吧？

    ──为什么你不那样做？

    「因为觉得自己赢不了，不想要输得一塌糊涂后丢脸，害怕承认自己只是配角──就像这样，他对我说了这些话。」

    「……你是那样想的吗？」

    两人再次迈开步伐，并肩走在眼前唯一的通道上。

    铃小心翼翼地抬头问龙太郎。龙太郎则苦笑著点头说道：

    「那个讨厌的家伙是另一个我吧？那么我心中某处大概是有那样的想法吧。」

    龙太郎害羞地搔了搔头，因为至少他当时无法否定。

    然后，他坦白地继续说道：

    「你知道在被召唤之前，我和光辉时常插手麻烦事吧？」

    「是啊。与其说是插手，倒不如说光辉同学总会吸引麻烦事吧？小雫雫说光辉同学会轻易将麻烦揽在身上。」

    「大致上就是那样。然后，每当那种时候，我们帮助的人……特别是女生，感谢的对象总会是光辉。」

    「啊～」

    铃说不出话来。光辉就像是闪亮亮的王子，十分地显眼，光是站在那里就会吸引一大票人的目光，是具备万人迷特质的男人。

    「而且不只如此，以前我喜欢上的女生，大部分也都喜欢光辉。」

    「呜噗！」

    铃忍不住发出奇怪的声音，甚至不禁疑问：咦？那为什么龙太郎同学会和光辉同学成为儿时玩伴？

    然而，在某种意义上已经承受不了的铃，却听见龙太郎轻描淡写地说出更冲击性的事实。

    「月小姐也是，打从一开始就是南云的女人。」

    「是啊…………唔？…………嗯？…………欸！？欸欸欸欸欸欸！？」

    铃惊愕地大叫，她的眼睛就像搞笑漫画那样凸了出来。由于太过震惊，她不仅停了下来，甚至还倒退了几步。

    只见龙太郎羞得满脸涨红。他别过脸去，紧闭双唇。

    「欸？等等，真的吗？龙太郎同学喜欢大姊姊？骗人的吧？」

    「没必要那么惊讶吧！我喜欢上那个人有那么奇怪吗！？」

    「不、不是，并不会奇怪啦……不过龙太郎同学都没有表现出那样的迹象啊……」

    「我说你啊，在那两人面前，你觉得我能表现出什么迹象吗？」

    「…………龙太郎同学好可怜。」

    「少啰嗦！别怜悯我！话说你性格怎么感觉变了！」

    龙太郎赤红著脸大吼，但是得到的回应却是有如看到可怜的弃养犬时的眼神，以及温柔地轻拍手臂的触感。

    龙太郎恼怒地拍掉铃的手，把话题修正回来。

    「总之，他指出我那些不顺心的事，还说我身为男人却甘愿做别人的副手，那是在自欺欺人。」

    「原来如此，所以龙太郎同学的幻影就因此受到强化了？」

    「？强化？什么强化？」

    「欸？不，幻影会因为你否定或接受自己的感情，因此而受到强化或弱化不是吗？」

    「？？？你在说什么？」

    铃和龙太郎两人牛头不对马嘴地说了一通后，双双困惑地歪头。

    于是铃先将『幻影试炼』的规则说明了一遍，但是听完之后龙太郎却仍是一副丈二金刚摸不著头绪的样子。铃不明白这是怎么回事，催促龙太郎说出后续情况。看来龙太郎的试炼似乎有些不太一样。

    龙太郎表示，他受到幻影邀约，只要和幻影合作，他就能得到比现在更强大的力量。

    如此一来就没必要甘愿当配角，可以随心所欲得到想要的东西，还可以凭藉力量实现愿望，成为理想中的自己。

    「……原来也有那样的试炼方式啊。」

    这个试炼是考验挑战者是否能秉持坚定的意志，排除神的任何干涉。既然是这样的话，利益诱惑确实也符合试炼的内容。

    该不会试炼觉得「欸，这家伙的负面情感也太少了吧？」，逼不得已只好转换方针……不，一定不会是这样……大概吧。

    「然、然后呢？你答应幻影合作后发生什么事了？」

    「……喂，为什么以我输给诱惑作为前提啊。」

    铃移开了视线。龙太郎叹了口气，道出后续发展。

    「跟他合作的话，大概不会有好事吧。所以我就很普通地跟他打了一架，把他给打倒了。」

    「哦，你没有输给诱惑啊。」

    铃的眼神中含有赞许之意，不过……原以为龙太郎会露出骄傲的神情，但他却翻著一对死鱼眼。龙太郎对愕然的铃说：

    「你试著想想看吧。假设我输给诱惑并得到力量好了，我为了满足欲望采取行动的话，结果会如何？」

    「嗯？当然就是靠力量得到想要的东西……啊。」

    铃明白了龙太郎的意思，脸上对于龙太郎的同情之色愈加浓厚。

    若龙太郎败给试炼而失去理性，顺著欲望展开行动的话，那他一定会去找美丽的吸血公主。而那么做的结果就可想而知了。

    即便他得到『强大的力量』也一样。

    「你会被南云同学痛揍一顿呢。」

    「就像桧山一样。」

    知道始和月两人的关系后，龙太郎在老早以前就看开了。事到如今，他也不会特地去找死。

    对于搧风点火、试图引诱他走上欲望之路的幻影，龙太郎只会觉得他想拉自己去送死。答应他的话，下场只有死路一条。

    「我忍不住骂他『开什么玩笑，想杀了我吗！？』，然后对他说教，叫他要正视现实。」

    结果，或许是因为对幻影产生负面感情，龙太郎斗殴获胜，通过了试炼。

    听到这里，铃说出自己的感想。

    「也就是说，你是靠迁怒攻略成功的啊。」

    果然龙太郎同学还是龙太郎同学……铃瞥了一眼耸肩的龙太郎，语气中满是无奈。

    两人再度迈开方才停下的步伐，继续前行。

    铃前进的同时，又笑嘻嘻地重新提起刚才的话题。

    或许是因为铃听到了龙太郎内心话的关系，他们之间的气氛非常轻松。在这样的氛围下，原本就不怎么拘束的铃，变得更加毫无顾忌了。

    「不过话说回来，真是意外呢。没想到龙太郎同学竟然喜欢大姊姊。」

    「你干麻又把那个话题搬出来说啊……而且也没那么不可思议吧？你不也是从那天起就称呼她『大姊姊』吗？」

    「是啊，确实如此。嗯，这么一想的确不会觉得不可思议了。」

    铃拍了一下手掌，似乎对龙太郎的话深有同感。

    龙太郎说的『那一天』，就是在【奥尔库司大迷宫】遭到女魔人袭击，他们陷入危机时的事。

    月操纵著燃烧苍蓝火焰的龙蹂躏敌人，那时她的模样实在太神圣、太美丽了。

    再加上泰然自若的态度，以及那与稚气外表相反的妖艳气息，还有对铃展现出的一点温柔……

    对于高中的少年少女来说全都充满魅力。

    正如同铃把月当成大姊姊般仰慕，斋藤良树、中野信治、以及辻绫子和吉野真央几人，程度虽有不同，但他们都对那一天的月极为倾倒。龙太郎也只不过是其中一员罢了。

    「别对其他人说喔？」

    「我不会说啦，因为受伤的人只会是龙太郎同学嘛。话说，其实你明明别告诉铃就好了呀。」

    「这个嘛，那样说是没错啦……」

    「啊啊，我明白了。只有一次也好，你很想把心里话讲给别人听……对吧？」

    「你心思还真敏锐呢。是这样没错啦，就跟抱怨差不多。抱歉了。」

    对于面露苦笑的龙太郎，铃也以苦笑回应。

    「不过，你每次都正面对战，搞得遍体鳞伤，这样很不好喔？你忘记被小香香责备的事了吗？」

    「……看到那家伙的脸，我就不爽啊。现在回想起来，我又想揍飞他了。」

    「你照镜子就好了吧。」

    两人聊著无关紧要的话题，终于在前方看到尽头。他们似乎抵达下一个房间的入口了。

    「喔，是下一个房间吧。」

    「希望小香香或缇奥小姐在这里……」

    铃一边走向冰壁，一边双手合掌祈祷。彷佛对她的祈祷有了反应般，冰壁融化消失，通往内侧房间的入口打开了。

    然后……上天似乎听见铃的祈祷了。

    只不过……

    「呀啊！？」

    「喔哇！？」

    迎接他们的是冲击与闪光，以及排山倒海的魔力。

    两人一同惊叫出声，电光火石之间龙太郎瞬间站到铃的身前，双臂交叉防御，而铃也同时展开了障壁。

    两人心想「究竟发生什么事？」，隔著障壁将目光投向前方──

    映入眼帘的是吐出黑与纯白闪光（吐息）的缇奥和她的幻影。

    在铃和龙太郎到来的不久前。

    缇奥看著眼前纯白头发、身穿和服的幻影，有黑色火焰在燃烧的错觉。

    那是在她体内燃烧的憎恨与愤怒之火。

    五百年以前，因为发生大迫害与祖国崩坏的悲剧，龙人族就此从历史上消失。在那之后，憎恨与愤怒就深植于缇奥心中。

    『我们是多么努力保护无力之人、多么用心扶持弱者。当邪恶出现，我们也一马当先地应战。』

    幻影的语气既像是悲叹，又像是嗤笑。

    同时，火焰的浪潮逼近，即将吞噬缇奥。

    「是啊。不分国家与种族，也毫无理由，我们龙人族曾是所有人的守护者。」

    缇奥平静地回话，手臂一挥。

    只是优雅地翻动和服的衣袖，火焰海啸的前方便刮起了龙卷风。龙卷风将热浪袭卷吞噬，并夺取控制、纳为己用。

    然后，巨大的火龙卷反过来袭向幻影。

    『那个时代有多少人是被我们所救。对于我们提倡的道德与善良！对于我们高洁的意志！又有多少人怀抱著敬畏之心！』

    火龙卷好像爆炸了。之所以会产生这样的错觉，是因为一头身披美丽白鳞的龙突破了火龙卷。

    变身为白龙的幻影顺著飞行之势，朝著缇奥冲来，意图将她压死。

    「我们的国家被歌颂为最强且最棒的国家啊。」

    试炼厅顿时闪耀黑色光芒，缇奥转瞬间化为勇壮的黑龙，从正面承受幻影的冲撞。但是她无法挡下攻势，被幻影一路推到了墙边。

    力量的差距显而易见。

    幻影趁势大喊。

    『我们的国家应该是乐园！不分强者弱者！不问种族与身分贵贱！所有人都能繁荣共存的乐园！』

    那并非是一条平坦的道路。

    高揭美丽的口号作为种族理念，并且将之贯彻实行，是相当困难的事。

    简直是痴人说梦，这种行为就像是小孩在闹别扭一样──不知道曾有多少人这样取笑、轻视他们；不知道有多少龙人族，为了那样的理想而奉献生命。

    然而，贯彻几百年后，那就不再是空谈，而是他们的骄傲了。

    最终龙人族成为强悍、温暖、坚定、高洁等词语的代名词，每个人都发自内心地对他们肃然起敬。

    没错，龙人族正是──

    ──世界的守护者。

    ──和平的维护者。

    ──真正的王族。

    「是啊。」

    缇奥简短的两个字中，似乎透露出几分寂寞。

    在撞向墙壁的前一刻，缇奥再度被黑色光芒包覆。强烈的冲击声响彻四周，冰壁轰然粉碎。

    然而，白龙与墙壁之间，并没有本该惨遭压扁的缇奥的身影。取而代之的是──

    「──『禁域解放』。」

    施放升华魔法的黑色闪光（龙之吐息）伴随咆哮声，从接近正下方的位置放出的极大热射线，将白龙的幻影击飞。

    缇奥在撞上墙壁之前解除『龙化』，并躲避至正下方。

    白龙的幻影虽然中了强烈的反击，但在背部撞上冰树的前一秒，张开翅膀停住了身体。紧接著它张口喷出吐息反击。

    令人惊讶的是，纯白的闪光比使用升华魔法的黑色闪光更为强而有力。纯白的吐息灼烧著空气，破坏力之大使得整个试炼厅都为之震动。

    白色闪光轻易地吞噬了缇奥。

    由于过热，冰制的地面瞬间融解，制造出巨大的坑洞。坑洞中没有人的痕迹，似乎全都灰飞烟灭了。

    幻影解除『龙化』著地，而后若无其事地继续说道：

    『神和人类将那一切都烧为灰烬了。』

    幻影的目光移向旁边。

    缇奥就在那里。刚才被幻影的吐息所吞噬的是利用热能制造的幻影。缇奥用吐息将白龙的幻影轰飞之时，利用幻影目光离开自己的空档制造出幻影。她精湛的技巧，称之为绝技也不为过。

    话虽如此，事实是若不靠技巧的话，凭缇奥的力量无法与幻影匹敌。

    缇奥与幻影，两者同时喷出吐息。她们伸出手对著彼此，完全相反的两色闪光激烈地对抗。

    试炼厅点缀著黑白对比的美丽颜色。吐息虽然正面互击，但是两方威力似乎并不相同。双方力量相接之处不在中间，而是略为偏向缇奥那一侧。

    这时，试炼厅忽然多出两个气息。不用看也知道，就是铃与龙太郎。

    幻影在那一刻瞄了他们一眼。

    随即，幻影的脸上露出奸诈的笑容。看得出她打算把自己的丑陋之处，披露给闯入的见证人知道。她打算把缇奥不欲为人所知的部分透露给别人知道，藉此进一步将缇奥逼入绝境。

    『龙人族不是人，其本性是魔物。』

    这一句话就是宣告龙人族末日的开端。

    「「咦？」」铃和龙太郎都睁大了双眼，发出惊愕的声音。缇奥和幻影都感觉得到他们的震惊。

    幻影笑得更加开怀，她缓缓道出那一日的悲剧。

    『他们的残暴不知何时会发作。表面上是世界的守护者，暗地里却隐藏著不为人知的黑暗面──为了达到某个目的，企图支配其他种族。』

    这原本应该是会被一笑置之的话。

    确实，在广阔的大陆上，身为人却能完全变身为野兽的种族，也只有龙人族。藉由完全龙化，可以化身成与人类完全不同的形体，并且拥有其他种族难以抗衡的力量，这样的特质足以模糊人类与野兽的界线。

    但正因如此，龙人族才会贯彻高洁的理想、慈爱所有的种族，并长期建立功绩。

    人们对龙人族应该存有确切的信赖，不可能那么容易否定龙人族才对。

    然而──

    『他们的目的是与神为敌。没错，龙人族是──神敌。』

    仅仅只是这一句话就颠覆了人们的认知。有如恶梦一般，一夕变天。

    敬畏之情转变为恐惧之情，信赖之心转化成猜忌之心，憧憬变成轻蔑。

    然后，龙人族国家遭到焚毁。

    众多同胞惨遭杀害。

    父亲哈尔加、母亲奥尔娜也无法幸免于难，即便身死尸体也会被拿来示众。

    他们都是被至今赌上性命也要守护住并且关爱著的人们所杀。

    黑色闪光又一点一点地被压了回去，纯白的闪光逐渐逼近缇奥。幻影嗤笑著说道：

    『呵呵呵，妾身感觉得到你的憎恨与愤怒、恐惧与绝望。即使经过数百年，你也不曾忘记那场悲剧。原本庇护的人们翻脸背叛，他们的眼神中充满侮蔑与恐惧。同伴、朋友、父母被他们所杀，遗体还遭受侮辱。』

    「……」

    幻影的声音清楚而宏亮，然而缇奥仍是不发一语。

    铃与龙太郎彷佛感同身受似地露出悲痛的神情。两人并不知晓缇奥的过去，只知道龙人族是被认定为灭亡的种族。他们无法想像，典籍中短短的一句话，竟然是如此沉重的伤痛。

    这是两人先前并不瞭解的过去的缇奥。然而，还有一个『任何人都不知道的缇奥』。

    『你那时候的心情相当痛快吧。记得吗？就是教会被你粉碎的时候。教会也扮演了那场大迫害的中心角色。将憎恨的敌人粉碎时的心情，一定是难以言喻的喜悦吧。』

    幸好有救助始的大义名分。不然若是以『复仇』为由进行虐杀，对外可不好听。

    幸好有爱子在场。对于知道总部崩坏真相的人们来说，丰饶女神是很好的保护伞。

    能够不沾一身腥地将教会确实消灭，实在太好了。一切对缇奥而言都如此有利。

    听到幻影说出缇奥那充满算计的复仇心之后，果不其然，铃和龙太郎都不由得张口结舌，愣在了原地。虽然两人都期待缇奥开口否认，然而缇奥却不反驳。她的沉默，彷佛在肯定幻影说的话。

    只见缇奥的吐息瞬间动摇，而幻影的吐息开始吞噬著缇奥的吐息，缇奥濒临危险的境地。这幅光景也在在反映了缇奥那深沉的复仇心。

    或许是心情畅快吧，幻影的口舌变得更加灵活。

    『起初你之所以想要跟著南云始，其实是因为你认为他「可以利用」，对吧？』

    始的力量相当异常，因此他的力量一定会引来神──那场大迫害的幕后黑手的关注。

    『神对南云始露出獠牙的话，南云始肯定会与以反击。为了复仇，这一定是漂亮的一步棋。你是这样想的吧？』

    从平常缇奥对始表现的善意看来，实在想不到她的内心竟窝藏著这种心思。

    然而，幻影说的话绝非谎言。即使只有一点念头，即使连本人都没有自觉，那也确实是存在于内心的情感。

    正因为如此，平常是被虐狂变态，有时却表现出理智又温柔一面的缇奥，竟然有这样不为人知的内心，更加令人难掩惊愕。

    缇奥终于将视线投向哑然无语的铃和龙太郎。

    她的眼眸中没有任何情绪。

    平时开朗、嬉笑、温柔、理智的情感，此时全都不在她的眼神中。

    『人类、亚人、魔人、还有神。凡是那时候夺走我重要一切的人，我全都憎恨。』

    即使经过五百年以上的时间，心中的黑色火焰仍然从未消退。

    这时，为了添加更多柴火，幻影大声说道：

    『你心中的憎恨、愤怒都是理所当然的。没错，复仇是你正当的权利！』

    缇奥对她的话确实有共鸣。

    她的心中有部分情感也肯定另一个自己的话。

    同时，也有一部分情感否定复仇。父母总是对他人仁慈，品行比任何人都高洁，他们对缇奥的谆谆教诲，让缇奥在危险的边缘悬崖勒马。缇奥不能背叛他们两人的期待。

    幻影完全察觉到了缇奥的想法。她嘴角扭曲，持续释放吐息的同时，伸出了另一只手，向缇奥补上最后一刀。

    『来，握住妾身的手吧。如此一来，妾身就能帮你达成复仇的心愿。你不用再勉强压抑内心的怒火，也不会再受到良心斥责而弱化了你复仇的意志。妾身会巧妙地诱导南云始替你完成复仇大计。别担心，那男人也对你有意思，妾身有的是办法让他听话。』

    这是诱惑，是将封印在缇奥内心的复仇之火转为烈焰的燃料。

    幻影所采取的不是打击缇奥的精神，杀死缇奥本体的方法。而是藉由诱惑，企图操控心神的攻击，与用在龙太郎身上的试炼方法相同。当缇奥握住她的手，到时缇奥还会是原来的缇奥吗……？

    至少始等人肯定不可能与煽动同伴去杀神的缇奥维持原本温暖的关系。

    纯白的吐息势头愈来愈强劲，黑色吐息彷佛昭示著缇奥的心理状态，即将遭到吞噬。

    那幅光景彷佛真实地呈现著缇奥的内心。

    「缇奥小姐！不可以听她的！」

    「恢复回平常的缇奥小姐吧！」

    充满危机感与焦躁感的喊声传来。铃和龙太郎神情焦急，为了支撑住缇奥濒临崩溃的心，他们大声向缇奥呼喊。

    纯白的闪光近在眼前。要就这样灰飞湮灭吗？还是握住幻影的手，变成只顾自己的欲望、不惜利用同伴的缇奥呢？

    到那个时候，缇奥会如何处理身为目击者的铃和龙太郎呢？肯定不会放他们平安离开吧。

    然而，现在铃和龙太郎却丝毫没有意识到自己处在危险的情况。

    比起自己的安危，他们更不想看见缇奥堕落的模样。不想失去平时会若无其事地照顾他们，必要时会给予鼓励的那位可靠的大姊姊。

    比起面无表情的缇奥，她们想看到的是那个总是缠著始，受到处罚却只是开心地笑著的缇奥。就算缇奥不肯回头看他们，他们也做好了觉悟，打算两人一同冲上去与幻影战斗。

    然后，就在两人要往前冲的瞬间，铃和龙太郎发觉了──

    不知不觉间，缇奥的目光转而望向他们。她温柔地眯起眼睛，嘴角微微露出笑容。

    无须言语也能明白缇奥的意思。她在跟两人说「不必担心，乖乖待在那理就好」。

    随后，缇奥正视眼前的幻影，所说之话证明了两人并没有会错意。

    「我等不知自己的存在意义。」

    她的声音非常平静。与其说是在和别人说话，倒不如说是在确认内心情感的独白。

    「此身是人是兽……如世上诸物皆有其意，则我等答案何处可寻？」

    『那是……』

    幻影瞠大双眼。同时，发觉自己发出的吐息无法再往前推进，顿时动摇了。

    「多少物换星移仍未得解答。那么是人是兽，我等决意高揭灵魂以证。」

    『！妾身的力量……怎么可能！到底是什么原因──』

    一瞬间，幻影的目光瞥向两名见证人。然而她发觉自己的吐息被压了回来，立刻拉回分散的意识。

    在这短暂的时间里，白色闪光逐渐被染成黑色。幻影的吐息被毫不留情、轻而易举地推回了！

    幻影无法理解。缇奥心中的空洞的确让幻影有可趁之机，她也差点就要屈服于负面情感。而且，幻影也的确受到了实质上的强化。

    然而为什么会这样！？就在幻影陷入混乱的时候，一道清朗的声音轻轻歌唱著，在这试炼厅中传了开来，完全不理会吐息发出的巨大声响。

    「龙之眼将会看破唯一真相，打破欺瞒与猜疑。」

    虽然是野兽的眼睛，却不只是让别人陷入恐惧的眼睛。

    龙之眼是知性的象徵，是为了驱散迷惑人们的浓雾，引导人们走向救赎之道而存在。

    「龙之爪将会撕裂钢铁城壁，打碎盘踞的恶意。」

    因为有必须守护之人，所以无论遇到怎样的敌人都会将之击溃。

    龙之爪只是为了消灭邪恶而挥动的。

    「龙之牙将咬碎自己的软弱，驱走憎恨与愤怒。」

    正因为强大且外表与人类相去甚远，所以才更要严以律己。

    如果有所动摇，那就用牙齿咬向自己的灵魂。

    龙人的矜持绝不允许因憎恨和愤怒丧失心智，甚或失去理性。

    「失去仁时，我等只是野兽。」

    如果随心所欲地发挥力量，堕落为伤害无辜之人，那就等同于承认了龙人跟野兽没什么两样。

    「然而，只要持续挥舞理性之剑──」

    平静的眼眸突然出现纵向的裂痕。

    那是闪耀灿烂光辉的黄金──龙眼，龙眼直射幻影。

    然后──

    「我等是龙人！」

    缇奥&#8226;库拉鲁斯是什么人？她胸怀骄傲，高声宣告答案。

    同时，等同于大瀑布水压的无形压力排山倒海而来。

    那不是单纯释放魔力，也不是像始那样的狂暴杀意。

    那是人在仰望高耸灵峰时，会不由得肃然起敬的压力。

    真要说的话，那就是一种霸气──王者之气。

    「……难道说，一切都在你的掌控之中？」

    幻影抽了一口气，脸上露出难以置信的表情，勉强挤出声音问道。

    没有任何徵兆，缇奥彷佛依照既定规划般轻易地逆转了局势。这所代表的意义，只有一个可能。

    ──就连自己精神的强弱，缇奥都可以完美控制。

    幻影并不是读取到缇奥的感情。

    而是缇奥故意让她读取的。

    连大迷宫的试炼都能骗过，她的精神控制已经超出所有人的想像。

    如果始等人是以武力开外挂，那么缇奥就可以说是精神力的外挂。

    「大迷宫的意志啊，妾身感谢你。即使面临神代之力，妾身仍能完全掌握自己的心，那么对手是神也不成问题了。」

    『你利用了试炼本身吗……你在测试自己是否能抵抗神的诱惑是吗？不，不只如此，你在测试是否能骗过神。』

    「当然，有部分原因也是因为妾身想客观地听取自己的心声。因为人心如同广阔的大海，或许在妾身没有注意之时，心中出现了空隙也说不定。这个试炼实在非常有意义。」

    打从一开始，幻影就被缇奥玩弄于股掌之上……

    听到缇奥说的话，幻影摇了摇头，一副不能接受的模样。幻影不自觉地退后一步，看见自己的吐息以惊人的速度被吞噬，急忙重新振作。

    『……但是妾身所言都是真的，你心中确实有憎恨和愤怒。你怀抱著那么强烈的负面情感，为什么还能做到那种事？为什么……？』

    听到幻影这么说，缇奥眯起了眼睛。她那黑色和服的衣袖，以及长达腰际的艳丽黑发，在魔力的气流中飘逸著，威风凛凛的身影有种难以言喻的美感。

    如果始在场的话，就算月在身旁，他也肯定会不由自主地看得入迷吧。

    缇奥的站姿宛如伟大的王者。她以发自灵魂的声音说道：

    「别小看妾身，你以为妾身是谁？」

    ──你要怀抱体内诞生的黑色火焰，以及与生倶来的库拉鲁斯的烈焰。然后……

    ──好好地活著。

    过去父亲哈尔加&#8226;库拉鲁斯曾如此说道。

    那是他留给缇奥的最后遗言。

    缇奥遵循著父亲的遗言活著。不管是负面情感、丑陋的感情，还是良心与矜持，缇奥全部怀抱在胸中，那些全是龙人誓约的支柱，她一样也没有舍弃。

    受到托付的遗愿、继承的遗志，全部都在这里，那是绝对无法打破的中心思想。

    因此，缇奥抬头挺胸，宣示道：

    「妾身是崇高的龙人，库拉鲁斯族的后裔──缇奥&#8226;库拉鲁斯！」

    因为是龙人缇奥&#8226;库拉鲁斯。

    所以，她不会屈服，她的心不会燃起黑暗之火。

    仅是如此而已。

    幻影无语凝噎。然而，她的脸上浮现出暧昧的笑意，微笑中带有几分认同，又像是在认输般。

    缇奥泰然自若地给另一个自己最后一句话。

    「复仇之牙没有意义，真正强韧的是龙之牙。你就亲身体会这个道理吧。」

    随后，缇奥的吐息猛然鼓动。下一个瞬间，她的吐息变得极为巨大，相形之下先前的吐息宛如小牙签一样。

    纯白吐息毫无抵抗之力被吞噬的光景，看起来就像被巨大强壮的龙开口吞噬般。让人不禁怀疑那真的只是幻觉吗？

    黑色吐息彷佛融入虚空般消失之后，理所当然地什么也没剩下。

    那景象实在太具震撼性，铃和龙太郎都茫然地抽了一口气。

    听见转身时衣袖的摩擦声，两人才终于回过神来。

    缇奥单手拨开垂在前方的头发。飘逸的乌发散开，以黑色为基调的和服衣袖在风中飘扬。

    她的表情平静，既没有喜悦，也没有感慨。

    缇奥一副只是做了该做的事的模样，优雅地走了过来。即使只是走路的模样，看起来都充满气质且优美。再加上那无可撼动的压倒性力量，让人脑中自然地浮现出绝世美女这个词汇。

    「不、不妙……铃可能又要多一个大姊姊了。」

    「我完全不当一回事喔。对，我说不当一回事就是不当一回事，可恶！」

    铃和龙太郎都陷入轻度的恐慌状态。在树海迷宫，令希雅和香织也陷入恐慌的『正常的传说龙人族模式（超级缇奥小姐）』──帅气到令人浑身不对劲的缇奥＆过于成熟而可怕的缇奥──开启了。

    不，缇奥现在的状态所达到的程度或许更在那时之上。因为铃和龙太郎只要稍有大意，就会立刻被她迷到神魂颠倒，并没有『浑身不对劲』或『可怕』的感觉。

    也就是说，这状态可以称为『超级缇奥小姐&#8226;龙人王族模式』，效果铁定是『万人迷』。

    或许是听见铃和龙太郎的对话了吧，缇奥看著两人，脸上露出了微笑。那微笑也令两人不由得脸红心跳。

    「对不起，两位。虽然说事情发展都在妾身的预料之中，却让你们为妾身担心了呢。不过，你们的声援让妾身很高兴哦，谢谢你们。」

    「啊，不，别这么说……嘻嘻嘻。」

    「喔、喔，不、不客气。」

    缇奥不解地看著铃和龙太郎表现得像可疑人物一样的言行举止。

    然而就连缇奥困惑的模样，对现在的两人而言也相当刺激心脏。他们很想大声吐槽：「平常明明是个大变态，这个反差太犯规了吧！」，特别是龙太郎最想这么吐槽。

    尽管仍对两人的反应感到疑惑，缇奥却直接望向背后铃和龙太郎走来的通道。

    「哼嗯，原来试炼厅是相连的啊。只有你们两人会合吗？」

    「是、是啊，没看到其他人。」

    听到铃的回答，缇奥点了点头说道：「这样啊。」表情显得有些遗憾。

    她散发出格外哀愁的气氛，充满了成熟女性的性感魅力。

    这对青少年的体温非常有害，会使青少年的体温节节攀升。

    然而，缇奥毕竟还是缇奥──

    「如果主人在的话就好了呢。一发现妾身心中怀有算计，他马上就会处罚妾身了说，而且是特别激烈的惩罚……真遗憾。」

    「「该遗憾的是你的脑袋。」」

    铃和龙太郎忍不住异口同声吐槽道。两人十分地合拍。

    在许多意义上，缇奥真的是非常令人遗憾。

    只不过，两人看到变回变态的缇奥，却稍稍安心了。不过这种话如果说出口，感觉好像输给她一样，铃和龙太郎绝对不会说的。

    在那之后──

    三个人在新出现的通道内前进。缇奥走在前方，铃与龙太郎跟随在后。

    缇奥施放了再生魔法，淡淡的光芒包覆住铃与龙太郎，并照亮通道。

    「哎呀～抱歉，因为维持严肃太久的反作用力，妾身一时有点控制不住自己澎湃的感情。」

    「「……喂？」」

    铃和龙太郎默契十足，就连白眼也都一模一样。

    说到反作用力，其实铃和龙太郎也感同身受。刚才看到了缇奥平常不曾表现的高洁、王者威严，以及洋溢而出的高贵气质，两人都不禁小鹿乱撞。所以现在他们看向缇奥的眼神比平常更加冰冷。

    特别是龙太郎。他感觉自己纯情的心灵遭到玩弄，所以即使明知是迁怒，眼神的温度仍不可控制地降至冰点。

    在微妙的气氛之中，包覆两人的治愈之光消失，身体的伤势完全康复，身体状况也非常良好，感觉身体十分轻盈。从缇奥使用再生魔法开始，到现在也不过经过数秒而已，就有如此巨大的变化。

    「好厉害……虽然很厉害……可是铃却无法坦率地称赞。不过，还是谢谢你，缇奥小姐。」

    「我也是，虽然想说为什么这样的变态会这么厉害……不过还是谢谢你。」

    「不客气。另外，龙太郎啊，就算被你辱骂，妾身也不会高兴喔？妾身不会讨好主人以外的人，抱歉了。」

    龙太郎的额头浮现青筋，他在内心抱怨「这样简直像是我为了引起她的注意而做出她喜欢的举动，却被她狠狠甩掉一样啊」。不过龙太郎没有说出口，因为感觉这话题会陷入无限回圏。

    缇奥既能表现出刚才威风凛凛的美丽风范，又具有能将各种攻击转换为快乐的变态性。对于缇奥能将这完全相反的两个面相使用得恰到好处，铃与龙太郎不禁重新对她感到难以言喻的愤怒和战栗。同时……

    「……南云果然厉害啊。」

    「我认为你没必要那样称赞南云同学。我想南云同学也只是虐待狂而已。」

    对于始能够应付缇奥，龙太郎见识到始身为男人……不，身为人类的恢弘度量，让他不禁对始赞赏有加……

    不过一定就如铃所说，那只是因为始有高于常人的『变态主人适性』吧。

    正当铃和龙太郎对于缇奥自然散发的变态气息感到避之唯恐不及的时候，他们一行人走到了通道的尽头。看来已经抵达下一个房间了。

    「哼嗯～墙后有好几个气息呢。看样子已经有同伴会合了。」

    「南云，拜托你要在啊。你再不把她领走，我要受不了了。」

    「希望饲主在里面。」

    龙太郎和铃一同双手合十。看来他们极度希望饲主就在里面，甚至不惜祈祷求神。

    话虽如此，祈祷不可能总是有用。

    三人接近后，尽头的墙壁融化消失。而在墙的另一端则是……

    「唔咿咿咿！月是笨蛋────！！」

    「……少啰嗦！你这个闷骚女！」

    「啊啊！你们够了！两个都适可而止、赶快住手啦～～～！」

    香织骑在仰躺在地的月身上，用力拉扯她的脸颊；月则是捏起香织的脸颊；而希雅则是慌慌张张地在一旁劝架。

    「她们在做什么啊……」

    「真的呢……」

    「一如往常的吵架吧，感情真好。」

    缇奥似乎感到相当温馨，铃和龙太郎却露出疲惫不堪的表情。

    一边是儿时玩伴兼好朋友，另一边则是当成大姊姊般仰慕且稍微心动的对象，好不容易重逢，这两人却上演著女子摔角。如果是真的打架的话，铃和龙太郎就能出面阻止了，可是看到她们眼眶泛泪、互拉脸颊，握起小小的拳头彼此互捶的模样，只让人感到无力。明明才刚回复，铃和龙太郎却觉得疲劳感又一口气涌了上来。

    附带一提，两人打起来之所以只有达到小孩打闹的程度，是因为刚才使出全力大打一场，导致魔力枯竭，想打也使不上力的缘故。

    此时，希雅察觉到了缇奥她们的存在。

    「咦？缇奥小姐？还有你们两位，你们都顺利通过试炼了吧，太好了！好了、好了，月小姐、香织小姐！缇奥小姐他们跟我们会合了！别再打了啦！来，手放开脸颊，别再捶对方了！啊，别伸脚踢人！安分一点！」

    尽管希雅努力制止，她们仍然不停地互相捶打和拉扯脸颊。

    就在这时，似乎响起了有什么东西断裂的声音。

    「我叫你们别打了，是没听见吗！？」

    那似乎是希雅忍耐力达到极限而理智断线的声音。

    强化的双拳打在香织和希雅的头顶，头部响起咚的可怕声音。香织和月口中齐声发出「呜咪！？」的奇怪惨叫声后，一起抱著头在地上打滚。

    「嗯～自从来到这个迷宫后，月和希雅的立场微妙地出现逆转了呢。与其说是月受到大迷宫的影响，倒不如说是因为……希雅成长了呢。」

    看到希雅抓著月和香织的后领拖行，缇奥苦笑著说道。

    实际上正如缇奥所言，希雅原本在精神与实力上就成长卓著。特别是当始接受她之后，她言行举止就愈来愈泰然自若，已经不再是需要人照顾的小妹妹了，甚至可以称得上是可靠的同伴。所以月自然也和始一样，开始依赖希雅了吧。

    「呼～对不起，让你们久等了。新的出路在那边，我们快点前进吧。」

    「哎呀，真的是很可靠呢。」

    「希雅希雅，你好帅气……」

    「希雅小姐真是值得信赖。」

    缇奥、铃、龙太郎各自称赞希雅。

    希雅尽管歪著兔耳感到不解，却仍是将月和香织抱在双臂。两人手脚伸直，乖乖被抱著的模样，实在让人不知该说什么才好。

    于是由希雅带头，一行人就这么走向新通道。

    「还没会合的人只剩始同学、小雫和光辉同学了吧。」

    「……嗯，希望下一次就能见到始，别再『落空』了。」

    「月？你的意思是我是『落空』的产物吗？是吗？」

    月和香织被希雅抱著，一边摇晃著手脚，一边对话。

    她们互瞪著对方，伸手互打。

    随后，希雅以充满压迫感的低沉声音道：「月小姐？香织小姐？」两人再度回到安分守己的状态。

    看到此情此景，龙太郎不由得吐槽道：「不，你们该下来自己走吧……」铃和缇奥闻言也苦笑著表示赞同。

    很快地就走到了通道的尽头。

    然而，希雅等人并没有高兴得加快脚步，反而停下步伐。

    希雅面色凝重，兔耳动了几下。下一刻，惊愕地睁大双眼。

    「欸……那、那两人也是？」

    慢了几拍之后，月、香织和缇奥三人也感应到冰壁后的情况，脸上露出凝重的表情。月和香织从希雅的手臂躜出，而铃和龙太郎发觉气氛不对后看了彼此一眼。

    「站在这里也没意义，只能直接确认情况了。」

    「他们……并不是和我们一样的小打小闹吧？」

    「……嗯，只要是始的敌人，我就会把他打倒。」

    「总之我们走吧。」

    希雅和缇奥眯起眼睛，站在前头，而月则是神情严肃。香织尽管刚刚才否定过，表情却像是在祈祷般，希望墙后只是『小打小闹』。

    然而，她的祈祷并没有被神听见。

    冰壁打开之后，呈现在众人眼前的是充满杀意与憎恨的风暴。

    没错，始与光辉正在厮杀。

第十卷 第三章 勇者的根本

    天之河光辉。

    出生于平凡家庭的他，有一位至今仍由衷敬佩的人。

    那便是光辉的祖父。

    其名为天之河完治，是业界名闻遐迩的菁英律师。

    放长假时，他们一家人总会依惯例前去祖父家拜访。由于完治的妻子──光辉的祖母很早便与世长辞，过著独居生活的祖父相当疼爱孙子光辉。

    而光辉也十分仰慕祖父，可说是所谓的『爷宝』。

    其中，倾听完治讲述自己的经验谈是光辉最喜欢的事。

    长年从律师工作中汲取的经验，在光辉耳里听来，犹如绘本故事一般精彩。

    为了让年幼的光辉容易理解，实际上也碍于保密义务而无法说出事实，祖父的故事有许多加油添醋的情节。然而口若悬河的祖父讲起故事来充满了人情冷暖，总令光辉的心雀跃不已。

    时而锄强扶弱、毫不迟疑地向陷入困境之人伸出援手，时而贯彻正义、秉持公正──那是体现了理想及正义的英雄传奇。

    完治的『故事』在结局时都揭示了这类寓意。尽管只是配合现实创作的故事，对年幼的孩子而言却耳熟能详。

    就这样，完治成为了光辉心目中的英雄。

    如同同龄的孩子们憧憬著※某个戴著面具的摩托车骑士，或是打倒宇宙怪兽的时间比煮好一碗泡面还快的外星人，光辉也同样仰慕著完治。由于完治近在身旁，让光辉的仰慕之心更甚于其他孩子。（编注：影射假面骑士与超人力霸王。）

    他深信著『自己终有一天能变得像祖父一样』。

    不过理所当然地，人世间并非全如完治的『故事』一般。正义及公平无法总是将邪恶及不义铲除，理想的正义也并非总能如愿实现。所谓的律师，尽管高举著正义及公平的旗帜，首要使命却不是追求真相及揭发恶人，而是保护委托人的利益。

    之所以被誉为『菁英』律师，也是因为完治具备了不分善恶、以现实为先的思想。他不仅熟知世间的灰色地带，也很清楚单凭理想与正义是无济于事的。

    完治想让年幼的孩童保持纯真，是很理所当然的想法。总有一天等光辉长大后，他应该会连同不尽如意的现实及辛酸的经验，一并告诉光辉吧。

    然而完治的计画没有成真，在光辉长大成人前他就离世了。那是光辉上小学之前的事。

    完治的死给光辉留下了深刻的影响。

    景仰的英雄之死对光辉造成了莫大冲击。他思念著最喜欢的祖父，且愈是沉浸于回忆当中他便愈发美化完治的英雄形象。『理想的正义』就这么深植于光辉年幼的心灵深处。

    那是经过祖父粉饰、专门用来教育孩子的正义，同时亦是不容许任何少数派或『灰色地带』的正义。更进一步地说，光辉误把大多数人心中的正义，视作了绝对正义。

    不过这种事并不稀奇。看了电视及书本中的英雄，而高举理想正义旗帜的孩子数不胜数。

    那些孩子们会在日常生活当中撞上名为现实的高墙，并在无数次失败或是遭受挫折之后，学会放弃、权衡及妥协，最终自然而然地掌握顺应现实潮流的方法。

    憧憬不过只是憧憬。

    理想终究仅限理想。

    宛如收藏至宝箱一般将它们安置于心灵一角，决心面对现实──这是所有人都经历过的常见流程。

    光辉也本应如此才对。若他也经历过这些，就不会产生任何问题。

    然而天之河光辉这个人太超乎常人了。

    光辉出类拔萃的能力，令他无须违背理想便得以跨越现实高墙。他未曾体验过失败或挫折，一直以来都凭一己之力闯过所有困境。

    他就这么怀著孩童时的理想硬闯过关。

    最后不知不觉间，光辉已不再对自己的正义抱持疑心。

    以双亲及雫为首的好几个亲近友人，都数次叮嘱他这种想法的危险性，然而光辉只是笑著听听，未曾认真接受建议，也没有加以改正。

    另一个原因则是他不仅天生具有领袖魅力，行动原理又是出于一片善意，因此除了一部分的人之外，每个人都支持光辉。

    当然，并非凡事都能如光辉所愿。在他没有意识到的地方已衍生出了许多问题，对雫的嫉妒心亦是其中之一。

    然而从未怀疑自身正义的光辉，却开始一厢情愿地秉持著自己的正义。在盲目仰慕光辉的群众推崇之下，事情总能顺利进行，以至于光辉没有察觉自己仅是一厢情愿罢了。

    即便有人好言相劝，他也没有醒悟。

    尽管满怀善意，但光辉内心仍存在扭曲的部分。而他的『理想的正义』，最终在名为异世界召唤的异常事态下开始瓦解了。

    与和平的日本不同，在杀意、憎恶、超自然与异常肆虐的异世界，光辉逐渐无法单凭自己的能力及一厢情愿让事情如愿以偿。

    最明显的例子，便是在【奥尔库司大迷宫】下层遇上的女魔人，以及性情大变的始。

    光辉首次目睹了所谓的现实高墙。

    惨痛的失败，使光辉心底的『孩童』暴露在外。

    然后──

    『被夺走了，对吧？』

    「不对！才不是被夺走了……」

    一头灰色头发并身穿漆黑铠甲的光辉之幻影，眯起一只红黑眼瞳揶揄道。

    战斗展开后经过了三十分钟左右。

    光辉已上气不接下气，额头大汗淋漓。不过任何人都心知肚明，他无法顺利提出反驳并非仅是因为疲劳。

    「正如雫所说，香织打从一开始就对南云……所以我……」

    『用不著欺骗自己。我就是你，比任何人都瞭解你。你只是假装接受了雫的说法，其实打从心底认为香织是被夺走的。直到现在你还认为香织应该陪在自己身边。你们小学时就相识了。就算他们在中学时相遇，你和香织在一起的时间也更长。你原本深信著你们今后也会一直相伴左右，香织明明是身为英雄的自己的公主（所有物）……』

    「闭嘴！我……我才没那么想！别胡说八道！可恨的大迷宫魔物，我可不会被迷惑！」

    光辉以杀气腾腾的眼神狠瞪幻影，并奋力施展光刃。数道光之斩击朝幻影直袭而去。

    然而幻影也以如出一辙的轨迹射出暗之刃，将攻击尽数抵消。不仅如此，还有几道暗刃继续向前袭向光辉。

    『嘴上这么说，内心倒是动摇得很厉害嘛。难得南云特地为你的圣剑除锈，这下子岂不是暴殄天物了吗？还是说正因为对方是你憎恶嫉妒的南云，你才不想好好用剑？』

    「和那无关！我才没有憎恶南云……」

    『哈哈！正因为你老是像这样立刻逃避现实……我才得以不断强化！』

    嘲笑声落下之际，幻影施展了特大型的『天翔闪&#8226;震』。

    招式威力明显上升，使光辉战栗之余霎时扑向侧方回避。他凭本能领悟到『无法抵消那道攻势』。

    回避过后，紧接著又有一道、两道黑光斩击朝光辉袭卷而去。

    在逐渐提升的斩击速度之下，光辉只能焦躁地拚死连续闪避。

    相对地，幻影却以游刃有余的神情继续揭穿光辉的心思。

    『月她们对南云怀抱的倾慕之情也让你很不是滋味对吧？那么可爱、强大又充满魅力的女孩子们，更适合待在身为英雄的你身边。结果她们居然喜欢上轻易舍弃他人的南云，让你无法认同吧？』

    「给我适可而止！她们对南云是真心的……也是她们决定的事……所以──」

    『南云的强大实力也让你很不顺眼。那份强大本应是属于你的对吧？应该说南云的一切都让你感到不悦。』

    「不对！南云确实是个任意妄为的家伙，但我数次受到他帮助……我怎可能对恩人感到不悦！」

    『喂喂，就连受到帮助时，嫉妒的心情都更甚于感谢不是吗？你认为潇洒地赶来拯救他人本应是自己的职责，才会对他心生嫉妒。』

    「我不可能这么想！那有违正义！」

    『有违正义？哈哈，那我的力量为何会得到强化呢？』

    自身的英雄愿望、对始近乎憎恶的嫉妒心、对香织的独占欲以及渴求其他人的好感……

    被揭发这一切的光辉极力反驳。深信自己是发自内心反驳的他下意识地逃避承认事实，导致幻影的力量无止境地持续增强。

    无法挣脱负面循环的证据便是，如暗夜般的光正汇聚于幻影手持的漆黑圣剑──魔剑上。

    幻影扬起嘴角嗤笑一声，并朝天高举魔剑。光是余波便足以撼动大气的黑光如激流般涌出，紧接著在天花板附近弹射开来。

    数以千计的黑光弹化作流星向光辉发动猛击。

    光辉一面用『缩地』闪避攻势，一面伺机反击。然而他的表情却充斥著焦躁之情。毫无破绽的幻影压倒性地强大，使他冷汗直流。

    不仅如此，黑光流星群还附有始增设的微导航功能及冲击变换功能，变得极度棘手。光辉只能诱导攻击，并在千钧一发之际一口气回避。然而只要时机迟了一秒，冲击波的獠牙便会贯穿他的身躯。

    （都是因为南云多事──不、不对！他只是很强罢了！）

    光辉连忙挥去瞬间闪过脑海的想法。

    因为对于协助自己的人怀抱那种想法，是『有违正义』的。

    而紊乱的思绪，却让光辉产生了致命的破绽。

    来不及回避的流星群直逼眼前……

    做出觉悟的光辉将力量灌输于腹部，仰赖圣铠的防御力正面承受直击，接著勉强采取反击。

    「咕呃！万翔振翅──『天翔闪&#8226;岚』！！」

    那是在光之斩击中增加不可视之风刃的招式，混在光之中的斩击数量轻而易举便能抵达二位数。

    正可谓斩击狂岚。然而──

    『白费力气。聚集吧──「天爪流雨&#8226;震」！』

    黑光流星群朝表情淡然的幻影汇集而去，他随意伸出的魔剑释放出了强烈的闪光。剎那之间，流星群化作了一道浊流。

    压根没必要逃，从正面消灭它便是。

    彷佛如此说道的幻影施展了攻击，并极尽轻松地达成了目的。光辉的『天翔闪&#8226;岚』就这么被黑光浊流吞噬殆尽了。

    「唔！？阻挡它──『光铠』！！」

    光辉身穿的圣铠散发出纯白光芒，然后逐渐扩张并包覆他。而光辉本人也举起圣剑作为盾牌。

    下一瞬间，黑光浊流吞没了光辉。

    「唔！呃、呃啊啊──！」

    非比寻常的压力袭向光辉。他在浊流当中拚命踩稳脚步，但光之护壁很快便开始闪烁。『天爪流雨』本来是重视数量的低威力攻击。即便经由始的整修让圣剑重获原本的力量，即使幻影的魔剑又进一步提升了威力，照理说也不至于击溃圣铠的防御才对。

    然而超乎想像的现实就这么赤裸裸地摆在眼前。

    「呃啊！？」

    圣铠的光芒被吹飞开来，光辉同时在黑光弹枪林弹雨般的攻势下被猛然震飞。

    「呜……」

    光辉简直如同重量级拳击选手的沙包一般。滚落地面、四肢匍匐在地的瞬间，光辉口中吐出了鲜血。

    『你很想压倒性地击垮南云对吧？想让那家伙跪在面前请求饶恕。接著夺回香织，让月等人对自己抱有好感，之后拯救世界并带著大家回去，沐浴在赞美之中……』

    「闭嘴────────！！」

    光辉怒吼咆哮，甚至顾不上身体的痛楚。

    他任凭从内心深处被揭发出来的漆黑情感操控身体，激动地向前突击。

    庞大的魔力自身体喷涌而出，无穷无尽的洪流将整间试炼厅染上一片洁白──那是『极限突破』。

    光辉已没有思考使用时机的余裕了。

    他只是不愿再让幻影的一字一句穿入耳膜。

    他一心不愿察觉，本应秉持正义的自己居然抱持著违背正义的感情。

    勇者的能力使光辉化为一道闪光。以超高速度向幻影挑起肉搏战的他，使尽全力将闪耀纯白光芒的圣剑挥落而下。

    『不，我不会闭嘴的。』

    幻影嗤笑一声，轻而易举地用魔剑挡下了攻击。

    一阵轰然巨响，冲击波震碎了周边的地面，然而幻影却纹风不动。不知何时他身上释放出了漆黑的魔力，看来他也使用了『极限突破』。

    闪耀纯白光芒的圣剑，与缠绕著暗黑浓缩之气的不祥魔剑针锋相对。

    两人在极近距离下四目相对。当幻影的瞳孔中流露无奈的瞬间，光辉咬牙切齿地旋转手腕。原本垂直纵向的攻势，霎时骤变为横向的斩首一击。

    然而就连这闪光般的锐利一击，都被幻影光辉游刃有余地挡下了。

    『居然毫不迟疑地瞄准头部？杀人不是「邪恶」吗？』

    「你才不是人类！」

    为了打倒眼前不愿入目的敌人，光辉的剑进一步加速了。光拖曳著光尾，沿圣剑的轨迹产生了无数残影。

    虽然仅仅只有一击，但超常的剑速却让人错认为有无数道攻击。

    非比寻常的剑戟之岚无止境地绕圈回旋。真不愧是被歌颂为勇者之人，无论是谁都会承认他已具备世上名列前茅的强大实力。

    然而眼前的敌人依然不改他泰然自若的神情，并同样以衍生残影的剑戟完美应对。幻影彷佛以剑击张开结界一般，将光辉的剑尽数阻挡下来。不仅如此，只要逮到丝毫破绽他便会施予反击，不断在光辉的身体刻划上浅痕。

    「喝啊啊啊────────！！」

    『怎么啦？被杀意冲昏脑了吗……英雄？』

    幻影揶揄的口吻，令光辉更加激动亢奋。

    相对地，幻影的力量则愈发提升。

    『极限突破』的时限闪过脑海，使光辉难以遏止的盛怒中又夹杂了焦躁，导致他的剑击逐渐演变成任凭蛮力胡乱猛砍的粗劣攻势。

    在无数剑击激散出的火光之中，幻影以冰寒刺骨的目光望著拚死攻击的光辉。那模样犹如准备给予濒死猎物致命一击的猎人……

    话语的斩击袭向了光辉。

    那是他此刻最为恐惧、最不愿面对的事实。

    『再这样下去，或许又会被夺走也说不定哦。』

    「唔、什么意思！」

    『别再假装没注意到了。既然我都察觉到了，就代表你也已经察觉了吧？』

    「够了，给我闭嘴！」

    非得阻止不可。

    纵使要撕裂幻影的嘴，也非得阻止他说出那些话才行。

    在涌上心头的漆黑情感驱使下，光辉满怀著杀意挥出了圣剑。然而……

    『雫的眼里看著谁呀？』

    「──！」

    光辉产生了错觉，自己全身的血彷佛都沸腾了起来。

    脑海一片空白，连周遭的声音也消失了。

    他的身体下意识地采取动作，打算用『光爆』魔法让一切灰飞烟灭，连自己也不放过。

    轻描淡写地用『缩地』逃离回避的幻影，彷佛在嘲笑光辉那死命的模样一般，毫不留情地深深刺向他的心。

    『你不愿去想吗？不仅香织被夺走，连雫都……』

    「去死吧────！！」

    『喂喂，这不是勇者该说的台词吧？况且就算你喊破喉咙，雫的心已属于南云也是不争的事实。这也难怪，谁叫她被南云救了那么多次。雫也意外地很有少女心呢。』

    「喝啊啊啊啊──！！」

    光辉放声嘶吼，并以漆黑到教人寒毛直竖的眼眸挥舞圣剑。

    不可能。

    绝不可能。

    他彻底否定了幻影道出的雫的心意，企图斩除现实。

    相对地，幻影的力量却无止境地不断提升。缠绕魔剑的暗色气场如今已散发出难以言喻的不祥气息，甚至令与其对峙的圣剑光芒如同风中残烛。

    光辉就像个闹脾气的孩子般，幻影将他所施展的粗劣攻击从正面轻易挡下，顺便还向对方的腹部施展了一记回旋踢。

    「呃啊！？」

    因疼痛而叫出声的光辉再度被震飞至墙边。纵使有圣铠的魔力聚集功能，使『极限突破』持续时间得以延长，但胡乱消耗也只是暴殄天物罢了。

    光辉剩余的时间已然不多了。

    『不肯听进去吗？你连雫的心都打算否定啊。』

    幻影的脚步声步步逼近，一边摇著头一边向光辉投以冰冷的眼神。

    因冲击而喘不过气的光辉，用圣剑代替拐杖勉强撑起，以膝盖跪地的狼狈姿态，面露凶光地狠瞪幻影。平时的爽朗好青年形象早已荡然无存。

    「那种事绝不会发生……绝对不可能。」

    他的低沉嗓音宛如野兽的低吼，相较之下幻影的口吻却云淡风轻。幻影的言语化作一条草绳，狠狠紧缚住光辉的心。

    『时而迁怒、时而闹别扭、时而绽放发自内心的笑靥……其实你已经发觉了吧？』

    「……她对谁都是如此。」

    『看到南云与月及希雅相处的光景，雫不是一脸不悦吗？』

    「……她只是对不懂得看场合的南云……感到很不愉快罢了……」

    『雫看著香织时，偶尔会露出很难堪的表情吧？』

    「……她不过是在担心香织而已……」

    『呵呵，连我自己都觉得「我」真是坚持己见了呢。你就这么不肯相信吗？』

    幻影将魔剑伸向光辉眼前。

    光辉恶狠狠地瞪向幻影，彷佛想凭视线贯穿对方似的。不过幻影当然不痛不痒，不仅如此甚至失笑出声。

    就在此时，幻影忽然低喃一句「来了吗」，并望向空无一物的冰壁。他就像高挂于夜空的新月一般咧嘴而笑。

    『时机正好。』

    「少一副游刃有余的样子！」

    光辉趁机高举圣剑。

    看也不看便用魔剑成功挡下的幻影，在双刃交锋的同时将目光移回光辉身上，接著像是宣告死刑一般开口了。

    『看吧，现实来访啰？』

    「你在胡说八道什么！」

    下一瞬间，部分冰壁溶解，新的道路现形了。

    明明尚未攻略却出现了新道路的理由仅有一个。

    然而对此一无所知的光辉，在毫无心理准备之下将视线投射过去，然后看到了那幅光景。

    「还在试炼中啊……」

    传入耳际的是一道熟悉的声音，却也是他此刻最不愿听到的声音。

    映入眼帘的同样亦是他最不愿见到的光景。

    现身眼前的人是始，并且还背著雫。

    光辉的目光受到了牵引，雫的神情如同烙印一般深深刻划于他的脑海。

    将脸颊倚靠在始的肩头，发自内心安祥地熟睡著──雫那幸福洋溢的神情。

    光辉心中的某样东西崩裂了。

    纯白光芒化作一道巨大瀑布，自头顶倾注而下。

    视线前方有个熟悉的身影，却挂著他未曾见过的表情。

    面容如恶鬼般凶暴的光辉高高跃起，手持释放惊异之光的圣剑朝著始祭出一记纵砍。

    剎那间，始还心想对方该不会误以为他是魔物，所以才反射性袭击而来。倘若是那种情况，只要施展「八重樫防护罩！」光辉肯定会拚了命地停止攻势。不过……

    （他失去理智了呢。）

    光辉那凶狠的表情自不必说，眼神更是明显。从那流露出一丝疯狂的混浊瞳孔，便能一眼看出光辉的精神处于异常状态下。

    判断有危险的始大幅跳开，采取回避动作。

    下一瞬间，轰然巨响及闪光朝始方才所在之处袭卷而去。令人难以置信的深层裂痕刻划于冰之地面。尽管转眼之间便修复了，但从那道破坏痕迹看来，光辉是抱持杀意发动攻击一事已一目瞭然。

    始瞥向站在稍远处扬起嘴角嗤笑的幻影。然后回过头，看了一眼经过巨响与急速回避之后也只是「嗯嗯」地低吟一声，继续熟睡的雫。

    始感到无奈的同时，心中又涌现一股不祥的预感。

    话虽如此，还是得先向本人打听缘由。于是始朝光辉投以狐疑的目光。

    「……你是什么意思，天之河？」

    光辉紧握著一半剑身嵌入地面的圣剑，低声喃喃说了什么。

    他低垂著头，浏海遮盖住双眼，令人看不清他的表情。

    「……是……我……不……」

    「啊？听不见。总而言之你的对手不是我们，是那边的──」

    「我们？」

    光辉转过头来，用教人不禁寒毛直竖的动作望向始。自浏海缝隙间若隐若现的眼眸寄宿著异样的妖异光芒。

    「干嘛擅自把我和你们俩区隔开来？雫可不是你的所有物，少开玩笑了。」

    「……别说蠢话了，赶紧结束战斗。敌人在那头啊。」

    始用平静的口吻冷静回覆，但见到光辉拖著圣剑、步履蹒跚慢慢逼近的模样后，不祥的预感愈发膨胀了。

    不出所料，根本说不通。杀气及魔力自光辉的身体猛然涌出。

    「……是啊，赶紧结束吧。用不著你啰嗦，我也会结束这一切的！」

    光辉睁大双眼，从那圆睁的瞳孔中感受不到一丝理智。

    他释放出刺人的杀气及泥沼般的憎恶，紧接著发动了突袭。缠绕著光刃的圣剑，毫不犹豫地朝始的颈部横砍而去。

    「呿，堕落了吗？这混蛋！」

    「闭嘴！只要把你抹杀，一切就会恢复原样了！快给我消失────！！」

    不祥的预感转为了确信。

    被幻影逼上绝路的光辉败给了自己。

    始移动身躯，避开了拖曳著光尾的圣剑。他冷静地凝望著掠过浏海的刀刃，同时留意著背后的雫。

    从光辉刚才的言行举止看来，察觉到恐怕得由自己来制止对方的始，在内心暗自唾骂道「这时机真是烂得可以」。

    「──『天翔闪&#8226;八翼』！」

    「哦哦哦～」

    始仅以最小限度的动作，闪过袭向自己的弧形光之斩击。

    「冷静点，天之河。八重樫死了也无所谓吗？」

    从听者的角度，这段台词简直就像拿人质要胁的凶恶罪犯。但这是不争的事实。

    然而现在的光辉根本无法正常沟通。

    「你这卑鄙小人！快放了雫！」

    明明是自己将对方卷进足以致死的攻势当中，却按字面负面解读始这段话的光辉愈发激动。只见更加激烈的斩击狂岚疯狂飞舞。

    就在此时，睡美人总算开始清醒了。虽说她目前极度疲劳，但未免太粗枝大叶，甚至可以说是粗神经了。

    「嗯、嗯～什么～？再让我多睡一会……」

    「这种状况下真亏你睡得著啊。再不立刻起来，我就要把你当作人肉炮弹啰。」

    像个撒娇的孩子般呻吟著，还一脸没睡醒的雫让始也忍不住燃起一把怒火。

    他额冒青筋，狠狠地捏了一下雫的大腿。若这样她还不肯清醒，始可是认真打算把她当成人肉炮弹。搞不好那冲击性的光景能让光辉恢复神智。

    然而期望（？）落空，雫喊了声「好痛！」并睁开了双眸。于此同时，始召唤了十字浮游炮并张开四点结界。光之斩击于目不可视的空间遮断障壁另一侧灰飞烟灭，同时激散出强烈的闪光。

    透过巨响及魔力波纹才总算发现此刻正在战斗的雫，连忙跃下始的背。

    「睡得太沉了吧，真是个胆大包天的家伙。」

    「我、我才没有胆大包天呢，只是南云的背太舒服……」

    「算了，八重樫你的事怎样都好。比起这个，想办法处理那家伙吧。」

    语落之际，始用两架十字浮游炮射出了炸裂散弹块。狂风暴雨般的光之斩击戛然而止。从巧妙角度施放出去的炮弹，于光辉眼前形成了射线重叠的十字炮火，并在空中释放出冲击波。

    「什、什么叫怎样都好……话说这状况究竟是怎么──咦？」

    因始的那句话而遭受轻微打击的雫眼泛泪光，然而闪光消逝后映入眼帘的光景，却让她张口结舌地呆站原地。

    雫流露出了难以置信的眼神。

    攻击他们的人──竟是光辉。

    这也难怪。毕竟施展出明显高杀伤力攻击的对手，是她亲昵的青梅竹马。

    「看来他好像堕落了，还把我当成了万恶的根源。」

    「怎么会……」

    始将目光投向光辉的幻影。幻影也愉悦地勾起嘴角，并观望著始等人。

    从这幅景象大致察觉来龙去脉的雫，在下一瞬间露出锐利目光，朝正准备发射光之炮击的光辉高声吶喊。

    「光辉！不可以！不能输给另一个自己！快恢复神智，战胜自我！」

    雫望著光辉，眼神充满著浓厚的忧虑之情。

    尽管个性上有许多问题，但光辉是充满善意、为人善良的青梅竹马。既是八重樫的门生（师弟），双方家族更是自小便有深交。

    然而对方如今却因杀意与憎恶，而露出至今未曾见过的扭曲表情。实在看不下去的雫拚命高喊，试图鼓舞光辉的心。

    但光辉却用混浊的双眸回望雫，并漾起杀气腾腾的笑容，回应了一句不知所谓的话。

    「……没事的，我一定会救出雫的。」

    「光辉？你在说什么……」

    「你被南云洗脑了对吧？放心吧，只要打倒南云应该就能解除才对。」

    光辉从目瞪口呆的雫身上移开目光，转而望向始。

    「……南云，纵使你是我从前的同班同学，胆敢伤害我最重要的青梅竹马，休想我会善罢甘休。我要打倒你，解除施加于香织和其他女孩身上的洗脑状态！之后就由我与她们一起拯救世界！！」

    已经完全无法沟通了。

    此刻的光辉，简直就像香织与始等人踏上旅途那晚，没有于【霍尔亚得小镇】与雫谈话过的他一样。

    当晚，雫那番沉重的话语制止了光辉的暴走。

    他无法立刻改变思考模式，对始也抱持著诸多想法。因此旅途中，光辉也数度为此挑起争端。即便如此，多亏了雫那番话，光辉仍没有与始断绝来往，亦不再提起香织的事。

    但是反过来说，这一切亦可说是『因为有雫在身边』。

    光辉的价值观有其『孩子气』的部分。孩童时期深植心中的『理想正义』未曾遭到现实高墙阻挡，使他就这么带著那份正义成长至这个岁数，会这样也是理所当然的事。

    对孩子气的光辉而言，让他充满独占欲的最后一位青梅竹马女孩被从旁夺走，自然会使他『暴走失控』。

    不愿承认的事实被幻影一语道破。光辉只能拚死否认、拚死别开目光，在悬崖边努力止住脚步……

    但万万没想到，他精神上的最后一根支柱雫，却偏偏洋溢著幸福的神情倚靠在始身上。现实硬生生摆在眼前，就算是光辉也不得不承认了。

    一旦承认了让他死命否认的事实，后续便如同滚落坡道的石子一般。

    失去控制的心，就这么随意地将现实置换为如他所愿的幻想。因为唯有如此才能逃离痛苦。

    换言之，光辉想像南云始是万恶的根源，洗脑了他的青梅竹马及数名女孩，并打算阻挠自己拯救世界。

    光辉令人完全摸不著头绪的主张使雫哑然无语。然而，即使光辉袒露在外的内心教人发指，她还是努力挤出一丝声音。

    「光辉！振作点！别被迷惑了！」

    「雫……」

    雫平静并温柔地，用劝解一手带大的弟弟似的语气，审慎拣选用词说道。她很清楚，一旦就此放弃，光辉将会堕落至再也无法挽回的深渊。

    「听好了，光辉。面对自己讨厌的部分真的相当艰辛，我也差点送命，所以十分清楚。但是不勇于接受的话便无法继续向前迈进。若你想拯救更多人，就不能沉溺于自己一厢情愿的想法当中。你的敌人是你自己，是站在那里窃笑的另一个光辉！快醒醒吧！」

    雫拚命说服的喊声响彻整间试炼厅。

    幻影没有动作，这恐怕也是试炼的一部分吧。他注视著光辉的嘲讽眼神中，亦夹带著一丝测试的念头。

    始也只是不发一语地在雫身后静候著。即便对方表露杀意他也并未立刻与之相杀，恐怕也是顾虑到了雫。

    在三双眼眸的注视下，光辉他最终……

    漾起了一抹微笑。乍看之下是在日本时令许多女孩子陷入情网的微笑……然而却略显扭曲。

    「谢谢你，雫。你总是如此真心为我著想。」

    「光辉……」

    雫的脸庞流露出些许期待，以及悲痛的神色。

    「我真的很开心。就算被洗脑了，你还是一直关心著我。」

    「……光辉？」

    「没事的。我会把那只长相与我如出一辙的魔物打倒，也会从南云手中救出你。雫你不需要再待在自己不喜欢的男人身旁了，我会让你回到适合你的场所。」

    「……」

    听了光辉这席话，雫像是在强忍什么似地紧握双手。接著她转而露出毫无情感的漠然表情，语气平淡地反问道：

    「……适合我的场所是指哪里？」

    「这样啊，你连这种事都辨别不出来了啊。真可怜，我绝不会饶恕南云。」

    「光辉，回答我。」

    「那当然是我身旁啊？至今一向如此，今后亦是如此。」

    雫不禁仰天长叹。漆黑的乌云在胸口翻涌著，使她沉痛地叹了口气。

    「……光辉，你还记得那晚的事吗？在香织踏上旅途那天，我在桥上说过的话。」

    「嗯，我当然记得。你要我怀疑自己的正义对吧？没问题的，起初我一心认为南云是个危险的家伙，但因为有你那番话，至今我才一直深入观察著他。不过，他果然就只是个卑劣无耻之徒罢了。」

    「不对，光辉！我想说的是──」

    「不用谈了，雫。在洗脑状态下你无法判断是非，但我所做的一切即为『正义』。」

    光辉打断了打算继续劝说的雫。

    一切都是为了以『对方被洗脑了』这般一厢情愿的解释，获得自己最为渴望的未来。

    同时，他用如泥沼般混浊的眼眸望向始，并压低身子。与雫谈话期间刻意减弱的『极限突破』之光，彷佛重获新生一般再次释放出灿烂的光芒。

    「光辉，住手啊！」

    青梅竹马焦躁与心痛交杂的喊声……最终仍未传入他耳里。

    拖曳著光尾的光辉，以猛烈的气势向前发动突击。雫的身影早已从他眼帘消失，仅留下仇敌始。

    说服──宣告失败。

    幻影嗤笑出声，始则不耐烦地咂舌一声。于此同时，始眼眸中的热度消散，取而代之的是冷冽的寒光。

    雫面色惨白。始与光辉相互厮杀，简直是地狱般的噩梦。

    「等等，我会阻止他的！」

    发动『极限突破』时的光辉，能力上远远凌驾于雫。成功阻止对方的可能性很低，以现在的光辉为对手也无法保证她能全身而退。即便如此，无论如何都不肯目睹噩梦发生的雫，鞭策自己疲劳未消的身躯闯入两人之间……

    「八重樫，右边。」

    「咦？唔！？」

    尽管困惑，她的身体还是反射性地采取了行动。

    当雫将黑刀举向右侧的剎那，扬起冷笑的幻影忽然现身于视线一隅。雫感到背脊发凉而浑身打颤，但同时也做好了承受冲击的准备。然而就在此时，熟悉的兵器闯入其中。

    那是缠绕著鲜红魔力的十字架──发动了『金刚』的十字浮游炮。

    十字架阻挡直击，成为了减缓冲击的安全气囊。然而强化至极限的幻影攻击，威力已达非比寻常的等级。

    「唔！」

    低吟出声的雫被猛然撞飞开来，由幻影带走。

    暗色魔力的残渣，如同飞机云一般从交战中的光辉及始之间穿过。

    于此同时，能轻易将岩石一刀两断的圣剑一击，朝始的头部挥落而下。而始则用包覆著亚占提姆的多纳尔防御。

    一震轰然巨响当中，幻影从稍远处发出的愉悦笑声传入了耳际。

    『雫的对手是我。你就尽情与可恨的敌人大战一场吧。』

    雫以狰狞的表情放声怒吼。

    「唔，可恶！走开！现在不是做这种事的时候！」

    『死心吧，现在那家伙眼里只有南云始。试炼内容已经转移至南云始身上了，你别插手。』

    「少自作主张！」

    看样子幻影打算利用始来作为光辉的试炼内容。他是否能平息熊熊燃烧的憎恶之火？是否能接受现实，恢复神智？幻影似乎打算见识一下，透过与始之间的战斗，光辉究竟会步上哪种结局。

    擅自被当成考官的始本人瞥了一眼与幻影交锋的雫，以冷冽的口吻询问光辉。

    「这样好吗？你最重要的青梅竹马被袭击啰？」

    「……那东西也是我，不会杀掉雫的。稍微受点伤，正好能用来惩戒被你这种男人洗脑的她。」

    「你刚才不是说那东西是魔物吗？」

    「那是复制了我的情感并加以拟态的魔物对吧？既然如此，就算是魔物也不会杀害雫。」

    「简直毫无逻辑可言。」

    那完全是光辉自己一厢情愿的解释。光辉先断言幻影是与自己毫无关联的魔物，却又声称复制了自己的幻影对雫没有危害，连逻辑上的破绽都彻底无视。不，即使如此，或许在光辉心中这便是真实。

    光辉加诸力量，企图连同多纳尔将始一刀两断。然而纵使处于『极限突破』状态，他也无法斩断宛如巨大钢铁般的对手，盛怒之下他反而突然放松了力量。

    「觉悟吧，我不会再让你为所欲为下去。无论雫、香织还是月她们，我一定会解放大家的！」

    如此放话的同时，光辉转动手腕向始横砍而去。毫不迟疑的斩首一击再度袭来。

    然而还是被始云淡风轻地挡下了。

    而且这回还是用多纳尔的枪口精准阻挡。

    「什么！？」

    始以看穿对方内心深处的眼神凝视著惊愕出声的光辉，紧皱著眉头。随后，始眯起单眼，用足以令人寒毛直竖的冰冷声调刺向光辉。

    「没有什么事比骂真正的笨蛋是笨蛋更没意义了。不过，我只说一句话──你这家伙，谁允许你直呼我女人的名讳了？啊？」

    「唔！？」

    剎那间，杀意的洪流喷涌而出，如大瀑布水压般造成莫大的压迫感。那惊人的压倒性『力量』，以人类而言未免太过强大。

    在极近距离下承受怪物那真实威压的光辉，下意识僵直了身体。

    爆炸声轰然作响。

    电磁加速的子弹，将阻挡于枪口的圣剑如小石子般轻易弹开。冲击力太过猛烈，甚至令光辉产生整只手腕灰飞烟灭的错觉。圣剑从没能承受冲击的他手中脱落，在空中旋转了几圈。

    光辉手持圣剑的手因冲击力而被迫往上一抬，于此同时光辉的下方出现了一道黑影──始祭出了必杀流氓踢。

    「呃啊！？」

    伴随著骨头发出的嗄吱声，光辉的身躯弯曲成了ㄑ字型。那声音难以想像是由人的肉体所发出。光辉就以这样的姿态浮在了半空中，在那瞬间毫不留情的回旋踢紧接著猛烈袭来。

    利用离心力施展出的踢击威力非同小可。光辉宛如被大型货车正面冲撞似地，以猛烈的气势被震飞开来。

    以水平轨道飞射出去的他如同人肉炮弹，光辉完全无力停下，仅仅用手护住后颈便已竭尽了全力。

    光辉的背部猛地撞上冰壁，冰壁因冲击力度之大而呈放射状粉碎。尽管如此，多亏了方才无意识下采取防撞姿势的关系，光辉勉强还能维持意识清醒。

    话虽如此，他毫无疑问地受到了严重损伤。滑落地面匍匐在地的光辉口中，滴落点点鲜血。

    始没有像光辉那样发动『极限突破』，甚至没有使用武器，仅凭区区的踢击便让身穿国宝级神器的光辉内脏受到损伤……

    这事实令光辉在痛苦呻吟之余，悔恨地咬牙切齿。

    不过，始当然不会给他时间慢慢懊悔。

    接二连三的爆炸声响遍整个空间。

    两道赤红闪光朝蹲踞在地的光辉射去。光辉感受到始的杀气，在对方扣下扳机的同时横跳闪避。

    然而，这举动并无用武之地。

    连回避方向都被看穿的光辉，在落地瞬间便被第三发子弹贯穿了肩头。彷佛被锉刀磨蹭脑门的剧痛直窜而上，然而光辉却因察觉到其他事而浑身战栗。

    （弹速不同──）

    没错，成功回避的最初两发子弹，与贯穿肩膀的第三发子弹的速度明显有著天壤之别。理由很简单，除了第三发以外，其余都只是缠绕著魔力并伪装成电磁炮的普通子弹。

    之所以使用普通子弹的理由则是──

    「呃啊！？」

    为了使其成为跳弹。利用地面微妙的凹凸四处弹跳的子弹，宛如恶劣的玩笑般穿过防具缝隙击穿了光辉的膝关节。

    「呜……来吧，圣剑！！」

    瘫倒在地、肩膀及脚都鲜血淋漓的光辉，将手伸向了掉落于稍远处的圣剑。

    圣剑呼应光辉的请求，笔直地飞向了他。

    那轨道太容易看穿，因此圣剑在飞入光辉掌心的前一刻，便被始踩在了脚下。

    不知是基于忠诚抑或是功能驱使，圣剑挣扎著想回到主人身边。然而始踩住它的脚纹丝不动，彷佛像是在说抵抗也毫无意义。

    「真是惨不忍睹。为什么不使用附加功能？那样的话还能打得像样点。」

    始的声调中不含一丝无奈亦无羞辱，他显然只是道出事实罢了。

    相反地，被触怒的光辉进一步燃起了熊熊的憎恶火炎。光辉在受召唤之前的模样荡然无存，那狠瞪著始的眼眸已彻底污浊，疯狂地想满足他曾经极力否定的杀人欲望。

    始将多纳尔抵上光辉的额头。

    他身上还释放出了浓烈的杀气。若是一般人恐怕早已因此而心脏停止。

    无论谁来看，这都已经是『将军』的局面。只要指尖一动便会终结。

    正因如此，某个人拚死吶喊的声音响彻四周。

    「南云！拜托你快住手！我会负责说服光辉的！」

    是雫。与幻影交锋对峙的同时，她以焦躁的神情恳求始饶对方一命。

    然而这违背了幻影的期望。

    『先让你退场吧？』

    「呃啊！？」

    拚命恳求使雫产生了致命的破绽。毫不留情并趁虚而入的幻影施展『光爆』，随后形成的冲击波强力地攻向雫的全身。

    紧接著幻影使出『天翔闪&#8226;震』，朝蹒跚后退雫乘胜追击。幻影毫不抗拒地使用始附加的能力。

    在雫将黑刀当作盾牌抵挡的前一刻，十字浮游炮已率先介入其中充当护盾。

    幸亏如此，雫才不至于『因重伤而脱离战线』。

    由于『天翔闪』被十字浮游炮挡下──恐怕幻影已手下留情，不需十字浮游炮出马，用黑刀也能挡下──因此雫仅因受『震』的冲击波影响而脑震荡，进而失去意识。

    被震飞至墙壁的她，在猛烈撞上冰壁前，十字浮游炮便伸出了援手。它慢慢减速以轻柔地接下直飞而来的雫，接著温柔地将雫倚靠于墙边，让雫彷佛坐在躺椅上一般，随后又张开结界，形成保护雫的绝对防壁。

    幻影耸了耸肩并勾起嘴角，下一秒突然转过身去，以极其自然的动作朝始伸出魔剑。霎时间，黑光炮击几乎同时飞射而出。

    呈螺旋状直逼而来的闪光，从那不偏不倚的轨道来看，毫无疑问地也会将光辉卷入其中。恐怕幻影企图将两人一并送上黄泉路……

    在那瞬间，始瞥了雫一眼，像是在说「麻烦死了」似地紧皱眉头，之后便大幅跳开逃离现场。当然，只有光辉被遗留在原地。

    「啊啊啊啊────！！」

    单脚膝关节被贯穿的光辉甚至无法顺利站起身来。

    压根来不及回避攻击的他，不禁惊叫出声并采取防御姿势。然而黑光炮击在击中他之前便赫然变更路线，转而以始为目标。如导弹般的炮击紧咬著猎物不放。

    始将意识集中于眼罩深处的魔眼石。

    魔法之核显现于视线中。只见他以精确到教人惊叹的『精密射击』，轻而易举地射穿了如针孔般微小的核，核随之雾散。

    不过看来幻影打从一开始就是打算将始引开而已。

    幻影毫不在意攻击被打掉，瞬移到光辉的身边。

    光辉按住膝盖，拚了命地挥舞圣剑。然而幻影却轻易将其弹开，并将嘴凑向对方的耳际。那模样犹如说著甜言蜜语的恶魔般，双眸深处暗藏著冷酷的寒光。

    听了幻影窃声私语的内容后，光辉用布满血丝的眼睛轮流望向始及幻影，迟疑了一下之后，勉为其难地点了点头。

    紧接著，幻影的身影产生了异变。他的轮廓宛如暮霭一般逐渐模糊，身影愈发稀薄。取而代之的是漆黑的光之粒子开始卷起漩涡。

    『来吧，英雄时间到了。从恶人手中救出女主角们吧！』

    「吵死了，别指挥我！我仅限这次借助你的力量！可别忘记，击倒南云之后就轮到你了！」

    幻影扬起一抹邪笑。下一刻，由幻影转变而成的黑色粒子进入光辉体内。

    剎那间，光辉的身体开始产生脉动。咚咚的鼓动声响彻整间试炼厅，围绕于光辉四周的纯白光芒开始掺杂漆黑暗光。彷佛牛奶里头混入了血一般，教人毛骨悚然的颜色在试炼厅逐渐扩散。

    光辉蹒跚地站起身来。仔细一看，他肩膀与膝关节的伤都消失无踪了。

    「到底要让我等多久啊？」

    始罕见地乖乖在一旁等待，看著眼前这出英雄切换成反派角色的变身戏码。随后，不耐烦地开始发动枪击。

    话虽如此，攻击本身倒是格外猛烈。发动枪击的同时他还若无其事地投了几颗手榴弹。

    蹒跚摇摆的光辉并未闪避，反而任凭赤红闪光贯穿肩膀及脚部。接著滚到脚边的手榴弹更爆炸起火，将光辉吞噬殆尽。

    「没用的。」

    然而从烈火中现身的并非伤痕累累的光辉，而是这句话。

    那声音带著几分愉悦，甚至因欢愉而打颤。看来攻击并未对他造成严重的损伤，纯白与暗黑交融的魔力如泉涌喷发，使烈火烟消云散。

    伫立在始眼前的是单眼染成红黑色、变成双色瞳的光辉。方才造成的枪击伤痕似乎也几乎疫愈了。

    恐怕是勇者持有的技能『物理抗性』〔＋治愈力上升〕〔＋冲击缓和〕，与爆发性上升的魔力相同，获得了显著的强化效果。

    除此之外，他原本的一头棕发中夹杂了几根纯白发丝，圣铠也浮现出几道如血管的红黑色线条。最明显的则是他手中握著的两把剑──圣剑及魔剑。

    「你和幻影融合了吗？」

    「虽然非我所愿，但为了打倒你也只好委曲求全了。不过之后我也会一并解决这家伙。」

    「白痴，你只不过是败给了诱惑而已。」

    「尽管吠吧。不管再说什么，你都已经赢不过我了。有了这股无穷无尽的力量，我就能夺回一切！」

    「你就是这副样子才会落得这步田地，为什么就是不懂？」

    「多说无益。觉悟吧，南云！！──『霸溃』！！」

    光辉释放出数倍规模的魔力。令全部能力提升五倍的『极限突破』之终极型态『霸溃』，使吸收了幻影的光辉能力值突破一万。从数值看来，就能明白这简直是怪物等级的提升率。

    光辉举起双剑──剎那间，他的身影变得模糊。

    「喝啊！！」

    气势十足的喊声于始的后方响起。光辉在眨眼间绕到了始的背后，交叉圣剑及魔剑，以十字型的架式斩向始。

    始甚至连回头都没有。

    （干掉了！）

    光辉在确信的同时，心头涌上一股阴险的喜悦之意──瞬间，熟悉的爆炸声三度轰然响起。

    同一时间，双剑如弹珠一般被弹开，冲击朝破绽百出的光辉腹部袭来。

    彷佛重量级拳击选手全力祭出重击似的冲击力，使光辉顿时喘不过气来。

    虽然被震往后方，但他还是勉强在半空中调整好姿势并顺利落地。

    （他应该来不及反应才对啊！）

    光辉强忍著于腹部深处流窜的痛楚，内心充满疑惑。

    而答案就摆在眼前──多纳尔的枪口正反向对准身处后方的光辉。没错，始仅仅只是旋转手腕狙击光辉罢了。

    他并非来不及反应。

    而是连回头的必要都没有。

    「别开玩笑了！」

    光辉激愤不已，因屈辱而近乎疯狂。他将一切情感尽数转换为杀气，并再度挥下双剑。

    「──『天翔闪&#8226;岚』！！」

    光辉终于使用了附加能力。他的倔强及自尊早已荡然无存，仅任凭憎恶及杀意驱使著身体。上百道大范围扩散的风刃袭向敌人，那目不可视的斩击如同剑击版的散弹攻势。

    在光辉的能力爆发性地上升之后，其规模及威力已达歼灭魔法的水准。

    然而，面对上百道的斩击狂岚，始却只是如树叶般轻巧地左右移动躲过，闪避不及的攻击则将其抵消或者改变轨道。

    即便肉眼看不清，只要是魔法便肯定会映入始的魔眼中。再加上『瞬光』扩大了他的知觉范围，使得始就算身处狂岚之中亦能找出回避路线。

    除此之外，始累积的庞大经验，以及脚踏实地锻炼出来的究极合理动作，令始连自己的电磁炮都能成功闪避，更别提区区不可以肉眼所见的风刃了。

    处于游刃有余的状态时，当然能够发动反击。于是始以精湛的枪技，天衣无缝地配合回避的动作，如同呼吸般自然地瞄准对手。

    乍看之下只是随意射出的子弹，却令人不敢置信地穿过风刃缝隙，击到光辉的脚下。看似射偏的一击，其实不然，因为下一刻──

    「哇啊！？」

    赤红色的冲击波激散爆发。地面如同翻桌一样被刨开，光辉由下往上整个人摔倒。尽管他勉强用圣剑代替拐杖支撑，避免背部直撞地面的丑态，但还是免不了露出破绽。

    回过神来时，始的身影已直逼眼前，流氓踢紧接著再度扫来。

    令人背脊发凉的撞击声响起，光辉的身体像足球一样被猛然踹飞。

    「可恶──！？」

    他连唾骂的空暇都没有。多纳尔＆休拉克的晦暗颚门已经对准被拋向空中的光辉。

    光辉在千钧一发之际用『空力』踢向空中，试图逃离射击轨道。然而两把左轮手枪的枪口却微妙地偏离光辉，瞄向了他下一秒会到达的位置。见状，光辉不禁脸部抽搐。

    光辉及始的感官彷佛慢速播放似地变得迟缓。褪色的世界当中，始在短短剎那之间犹豫了。

    他在迷惘，是否该将瞄准器移回原本的位置。

    坦白说始很想就这么了结这件麻烦事。换言之，他打算给对方致命一击。

    但雫方才拚死请求始饶过光辉的声音，以及她为了拯救青梅竹马而拚命说服对方的身影于脑海中一闪而过。

    以及在未来，香织抚慰著未能达成心愿而悲恸不已的雫的光景。

    受不了……

    这声低喃究竟是针对谁呢？

    始微微勾起一抹苦笑，就这样扣下了扳机。

    多纳尔＆休拉克各自射出了三发子弹。

    破风前行的赤红闪光，朝身处半空中的光辉发动激烈猛攻。

    光辉犹如遭孩子玩弄的凄惨悬丝傀儡一般，身体抖动著在空中描绘出一条拋物线。连第一发击中之后的姿势都计算完毕的精准射击，陆续贯穿不至于造成致命伤的部位。

    下一瞬间──

    血肉横飞的光辉伴随血淋淋的声响，坠落于不远处。

    从旁人看来，他彷佛已成了被数发子弹射穿的尸体。然而光辉随后又动了起来，证明事实并非如此。他用双剑支撑脚步，立刻站起身来。

    双肩、双臂及双脚都喷洒出鲜血，但转眼间便开始痊愈。

    「你手下留情了吧？瞧不起我吗？」

    被贯穿的部位全都避开了致命伤，这波攻击的目的显然只是要让他失去战斗能力。

    深受屈辱的光辉面部扭曲。自己明明如此渴望抹杀始，对方却压根不把自己放在眼里。一想到此，他漆黑的感情便如岩浆般滚滚沸腾。

    而始只是用多纳尔敲了敲肩头，打从心底感到麻烦地回答光辉。

    「要是杀了你，八重樫、香织和其他人都会很沮丧吧？比起不杀掉你，杀了你之后反而更麻烦。随便把你打得屁滚尿流之后，再交由青梅竹马们擦屁股，这才是上策。」

    「别、别开玩笑了！我马上就让你失去这份从容不迫的态度！」

    强烈的不悦感袭卷光辉，他凭著一股冲动朝始飞扑而去。

    始的那番话，简直就像他比起自己更加顾虑雫她们似的。

    为了否定这点，光辉朝始发动了狂风暴雨般的突袭。

    然而压根无用武之地。

    无论灌注多少力量，无论提升多少速度及臂力，始冷冽的神情始终纹丝不动。

    身体彷佛燃烧起来一般灼热，内心的漆黑激情几乎要冲破胸口。光辉难以忍受如台风般澎湃的情绪，只能胡乱地挥舞剑戟并放声怒吼。

    「你这种人……像你这种人，少装出一副很懂她们的口气！真正理解雫和香织的人是我，我才比任何人都珍视她们俩！她们应该和我待在一起，而不是你！绝对不该是你这种人！」

    「……简直就像吵著要糖的小鬼。」

    始闪过光辉胡乱挥舞的双剑，从零距离之处用多纳尔一击贯穿光辉的身躯。尽管避开了致命伤，但与之前的四肢及肩膀不同，这回是直接攻向了光辉的躯体。

    然而仅凭如此已无法制止现在的光辉。纵使身体开了个洞，光辉也能以超越极限的力量将其治愈，这让他得以无视损伤继续突击。

    而正如始所言，他那副模样宛如因现状不尽如意而大哭大闹的孩子。

    呼应光辉负面情感的身体进一步提升能力，继续压迫早已超乎极限的肉体。恐怕是附身于他身上的幻影强化之后，连带使光辉本人也获得强化了吧。

    单就能力来看，他早已到达了始不得不发动『极限突破』的水准。光辉祭出的剑戟狂岚，速度及威力足以媲美过去曾与始战斗过的『神之使徒』诺因。但仅止于此还不满足的光辉，仍然继续无止境地提升力量。

    「哦哦哦哦哦──────！」

    「……」

    光辉激昂地嘶吼吶喊。

    而与之相对地，始却不发一语。

    即便光辉的能力已经提升至与『神之使徒』并驾齐驱的境界，始也没有像面对诺因那时一样发出气魄十足的叫喊。

    而且他最终还是没有发动『极限突破』。

    光辉的攻击无法触及始。无论如何提高速度，无论加诸多少臂力，他也始终未能在始身上造成一道擦伤。

    理由很简单，因为光辉的精神就像漂浮于汹涌大海的小船一般摇晃不定，亢奋激昂又欠缺冷静，仅仅只是渴望著将对手击溃并耽溺于愉悦之中罢了。

    在这种精神状态下发动的攻势，肯定无法伤及任何人、毁坏任何地方。

    就在此时，光辉身后的一部分冰壁融化，形成了道路的出口。

    始一面卸开光辉的剑戟，一面将视线投向出口，完全不顾光辉的怒吼与叫骂声。而月等人紧锁眉头冲入试炼厅之后，看清正在激战的两人时，纷纷露出困惑与错愕交杂的表情，呆愣在原地，彷佛都想著「怎么会变成这样？」。

    而此时本该注意到众人到来的光辉，却只是一味的释放出残暴的杀气和憎恨的气息。

    「都是你！要是没有你，一切都能顺利！香织和雫永远都会是属于我的！我可以作为勇者拯救世界！结果全都被你搞砸了！」

    「……」

    「分明是个杀人凶手，分明是个轻易舍弃他人的家伙……你这种差劲的人怎可能受到众人推崇！」

    「……所以才说她们被洗脑了吗？」

    「除此之外还有其他理由吗！？香织和雫是如此，月、希雅和缇奥也是如此，她们全都被你洗脑了！反正你的下一个目标就是龙太郎和铃对吧！？我不会让你得逞的！我是勇者！我要从你手中救出大家，夺回一切！你这种人根本没必要存在！！」

    光辉近乎惨叫的心声嘈杂地扰动耳膜。

    不可能没听见的月及希雅眯起了双眸，缇奥则皱起眉头。深受冲击的香织用双手掩住嘴，龙太郎与铃则张口结舌并睁大了双眼。

    始叹了口气，接著向月他们传送『心电感应』。

    『月，你们也平安无事啊。』

    『……嗯，没事。比起这个，那笨蛋是怎么回事？』

    『他还真是自说自话耶？』

    月及希雅的声音中都夹杂著怒火。最心爱的人不仅惨遭辱骂，甚至还说他不该存在，会愤怒也是理所当然的。再加上被对方直呼名讳也很令人不悦。

    两人的反应令始微微地笑了。

    『简单说明的话，就是这家伙败给了自己的幻影，然后全力开启自说自话模式，正在拿我出气。只要找回自我就能通过试炼……但行不通。连试图说服他的八重樫最后都成了那副惨样。』

    始向光辉发动踢技击退他，接著瞥了雫一眼。

    『小雫！』

    『我替她挡下了直击，应该没有大碍。不过姑且还是帮我确认一下状况吧，香织。』

    『那、那当然！交给我吧！』

    原本僵直在原地的香织，眼见挚友的身影后也回过神来，连忙赶往雫身边。

    香织的举动，似乎总算让光辉注意到了月等人的存在。他在与始保持距离的同时将视线投向众人并瞠大了双眼，紧接著又像理智断线般，扬起扭曲的笑。

    「大家都来了啊，再稍等一下。我现在就打倒这家伙，将大家解放出来。」

    光辉这番话已令月、希雅及缇奥超越不悦的境界，转而对他投以怜悯的眼神。相对地，龙太郎与铃则为了让光辉恢复神智而拚死吶喊。

    「你在胡说什么啊，光辉！你到底怎么了！快清醒过来！」

    「光辉同学，振作点！该打倒的人不是南云同学，而是你自己啊！」

    听见两人发自内心的喊声后，光辉非但不感到喜悦，甚至转而流露出愤怒的神情。而不出所料地，他将这股怒火指向了始。

    「……南云，想不到你连龙太郎和铃都洗脑了，你究竟腐败到了什么程度？你还想从我身边夺走多少事物！？对了，我现在总算明白了。惠里那件事也是你搞的鬼对吧？我一直觉得她那样性情大变很奇怪。不过只要解释成她已经被你洗脑，一切就说得通了。」

    「哪里通啦，大蠢蛋。」

    「事到如今再找藉口未免太难看了，我一定要让你偿还这份罪过。」

    「你的愚蠢也已经充分构成大罪了……」

    光辉激昂嘶吼并高举双剑。魔力洪流形成激烈的漩涡，光凭余波便让四周的地面吹向天花板，接著灰飞烟灭。他打算施展以庞大魔力为傲的杀手锏──光属性最上级攻击魔法『神威』。

    「我可不会每次都乖乖等你喔？」

    始一脸无奈地从宝物库拿出两端绑著矿石锤的绳索──空间固定型拘束具『飞石索』，并投掷出去。

    正在咏唱『神威』的光辉闪避不及，不偏不倚地被固定并拘束于空间当中。高举上空的双剑无法挥落，令光辉忍不住开口唾骂。

    「可恶，你这卑鄙小人！」

    看来他认为不懂得看气氛的反派角色就是卑鄙之徒。光辉怒骂著始的同时，进一步提升魔力，试图逃离飞石索的拘束。不过并非『神之使徒』的他无法在数秒内挣脱，而始已趁这段空档充电完毕了。

    没错，不知不觉间始的手中已握住了一支大型兵器。

    有著漆黑基底搭配红线的那支兵器，轮廓本身与修拉简十分相似，然而口径尺寸却非比寻常，大到几乎能将整颗篮球放进去。

    魔力团散发出灿烂闪耀的赤红光芒，并逐渐汇聚于那庞大的发射口。经过压缩的魔力团像是已抵达临界点般激散著火花，宛如火红的恒星。感受到其强大的威力之后，不仅光辉，连月等人都寒毛直竖。

    「就算否定自己的话，好歹也该把八重樫的忠告听进去才对。」

    始道出的话语犹如献给死者的花束。

    「等等！南云！」

    「南云，住手啊！」

    「南云同学！」

    在香织照料下苏醒过来的雫，以及龙太郎和铃都出声制止──然而始仍然扣下了扳机。

    大气发出轰然低吼，极光将试炼厅渲染成鲜红色。那模样简直就像科幻作品中描绘的宇宙战舰主炮。

    看著直逼眼前的赤红厚壁，光辉睁大了被憎恶污浊的双眸……

    「要是没有你……要是没有你，我──」

    光辉被吞噬了。

    雫、香织、龙太郎及铃只能茫然地望著眼前发生的事。

    现场寂静无声。

    压根想像不到，这炮击居然出自于外貌那般凶恶的兵器。

    那攻击既无发出巨响，亦未造成破坏。它仅仅只是将试炼厅染成一片鲜红，使冰壁如同石榴石般璀璨耀眼。那梦幻又神秘的光景，美到令人难以想像──就在刚才他们的一个青梅竹马已灰飞烟灭。

    不过这也是理所当然的。

    「呜、啊……」

    呻吟声传入了耳际。是方才还像个孩子般失控唾骂的那个声音。

    雫等人困惑地「咦？」了一声。

    宛如云雾散开一般，极光烟消云散。

    现身眼前的是毫发无伤的光辉。

    显得疲惫不堪的他，倘若没遭到飞石索拘束，恐怕会就这么瘫软在地吧。刚才那股魔力洪流如今已荡然无存。

    「究竟是怎么回事？」

    龙太郎代替惊愕到目瞪口呆的雫等人，喃喃道出疑问。

    答案是……

    ──魔力炮　红莲炮

    那是不含任何实弹，纯粹以魔力攻击的神器。

    过去在【梅尔基涅海底遗迹】当中，始曾和除魔力攻击以外一概无效的过去幻影对战。有了那次经验后，以防万一下他才制作了这把武器。不过至今都没有使用机会，于是将它束之高阁。

    其中设置了魂魄魔法及升华魔法，能够使其他人体内的魔力灰飞烟灭，强制逼迫对手进入魔力枯竭状态。

    换言之，如今光辉体内的魔力，已连同吸收进去的幻影尽数烟消云散了。

    虽然不晓得详情，但察觉始刚才的攻击是打算留光辉一命，仅使其丧失战斗能力之后，铃安心地叹了口气，龙太郎则露出感谢的眼神，香织也欣喜地漾起笑容。雫则双眸濡湿，内心深处对始萌发出温暖的心意。

    就在此时，光辉沙哑的嗓音悄然响起。

    「力、力量消失了……怎么会。我还没有夺回任何事物啊！」

    两道金属声响起。

    那是圣剑及魔剑从光辉手中滑落的声音。从那双颤抖的手看来，能明白他已连握剑的力气都不剩了。

    魔剑无声无息地模糊消散，由此也证明了幻影已然消灭。

    光辉的双色瞳及白色发丝恢复成原本的颜色。

    瞧见此状后，始解除了飞石索的拘束。

    光辉不支倒地，呓语一般地喃喃说著「我要让一切恢复原状」，并漫无目的地挥舞著手。他大概是在寻找圣剑吧。

    拚死忍住不让意识远去的他，视线却无法对焦。

    然而寄宿于那双眼眸中的憎恶未曾削弱。嫉妒、屈辱，以及对受到召唤前凡事都一帆风顺的执念纠缠著光辉，令他的神情犹如恶鬼罗剎。

    始一面将红莲炮收进宝物库中，一面迈步走向对方。

    看到眼前踩著步伐而来的鞋子后，光辉停止了动作。他挂著宛如幽魂般的凄惨面容抬起头来，吐出诅咒的话语。

    「求你了，南云。把一切还给我。拜托你，快去死吧。」

    身在远处的青梅竹马们都露出似悲似怒的复杂神情看著光辉，但他丝毫没有察觉。

    「不对啊，不是这样的，光辉。究竟为什么会变成这样？」

    鲜血从龙太郎紧握的手心中滴落。从他口中轻声流露的话语，昭示著他们所有人的心情。

    始不发一语地抓起光辉的衣襟。

    他无视虚弱挣扎的光辉，将意识投向依偎著彼此的香织及雫。

    雫平静地垂下眼帘，传达出愿意信任始并交由他处理的弦外之意。雫的眉毛还因歉疚而下垂著，就像她平常一贯的作风，她大概是认为最终还是给始添麻烦了吧。香织只是笔直地注视著始，眼眸中诉说著她对始赋予全盘信赖。

    始叹息一声，并扬起苦笑。彷佛像是在说「真拿你们没辄」似的。

    他再次将目光投向光辉。

    接著紧握右手──还属于人类身驱的那只手。

    「让人生重来一遍吧，你这大白痴！」

    始奋力殴向了光辉的脸。

    那是未经任何强化，普通纯粹的右直拳。

    但这一击，或许比子弹更深入地挖掘光辉的心也说不定。

    被揍飞后撞上地面的光辉，在昏厥过去前流露出心灵惨遭挫折的空虚双瞳，接著失去了意识。

    始瞥了倒下的光辉一眼，并搔搔头。

    同时他叹了口气，心想或许是脑袋浮现『为以防有很多诺因出现的情况，来增加肉壁吧作战☆』这种想法，才害他遭到了报应吧。

    那之后，眼见战斗已分出高下的月等人连忙走上前。

    应该说月是直接飞扑过来的。看到她用重力魔法呈水平方向飞扑过来的始，瞬间睁大眼睛，接著用与方才判若云泥的温柔神情接住对方。

    「……嗯嗯，始～」

    「是啊，始大爷在这里。怎么啦，月。试炼很难受吗？」

    正如始所言。对方瞬间便看出这点，让欢喜之情涌上月的心头。

    与其说是难受，正确来说是对未来充满了不安。更进一步地说，她是对因为不安而动摇的自己感到羞愧。尽数承担自己所有情绪并紧拥住她的始，让月不禁笑颜逐开。

    知道来龙去脉的希雅及香织（吵架时听到了一些内幕。再加上把那当成笑话尽情嘲讽她后，狠狠吃了一记五天龙）都露出「真拿她没办法」的表情。但铃、龙太郎、缇奥及雫目睹撒娇模式的月之后都睁大了双眼。

    始环视希雅等人一圈，接著点了点头。

    「看样子全员都平安生还了。好，走吧。」

    「等一下等一下！得为光辉同学治疗才行啊！」

    眼见始云淡风轻地无视翻白眼成大字型昏厥在地的光辉，香织连忙出声制止。不用说，龙太郎等人也点头如捣蒜，附和香织。

    「……非治疗不可吗？」

    「真没想到会得到这种回应！」

    香织大力吐槽，龙太郎等人再度点头如捣蒜。

    香织跪在光辉身旁为他诊断，并向表情不悦、一脸不情愿的始说道：

    「你刚才说他吸收了幻影对吧？或许是因为如此，他的魂魄似乎也承受了莫大的损伤。必须花点时间治疗才行。」

    光辉不顾一切地施加超越肉体极限的强化，自然会使身体内部全都破烂不堪。

    肉体上的损伤虽然能用再生魔法立刻治愈，但灵魂当然就没这么简单了。毕竟灵魂是人类最为纤细的部分，还发生了幻影融合这般未知的现象。

    万一治疗失败，使开朗大笑喊道「嗨！大家早安！真是个清爽的早晨呢！HA～HAHAHA！」的光辉爆炸性诞生，那可就麻烦了。就各种意义上。

    听完香织的说明后，始的表情显得愈～～～来愈不悦，甚至让他下意识加重了紧拥月的力道。不过月反倒开心了起来。

    「……饶了我吧，我可不希望他彻底痊愈。不会死的程度就行了吧？至少别让他恢复意识。」

    「咦？为什么……啊，嗯。那样确实比较好呢。」

    香织瞬间疑惑地歪下头来，但随即又察觉了始的想法。接著她困扰地垂下眉梢，开始执行轻微治疗。

    「南云啊，我知道光辉给你添了很多麻烦……可是……」

    「南云同学……」

    没能像香织那般察觉背后原因的龙太郎及铃，虽然觉得难以启齿，还是向始表达了抗议。

    他们大概以为始是厌恶光辉才作此发言吧。话虽如此，毕竟光辉实际上的确造成了始的困扰，所以也不能态度强硬得抗议始。两人为此只能发出微弱的抗议声，并露出亏欠的神情。

    雫则是打从一开始，便只是用悲伤的目光注视著光辉。毕竟他们俩交情最长，家族间亦有深交，她内心肯定哀恸不已吧。

    始指向了光辉，脸上毫无一丝敌意，只是一副不耐烦的样子。

    「你们也想想，把这东西完全治好之后肯定会很麻烦吧。」

    「麻烦？……啊。」

    「看来谷口已经明白了。听好了，天之河未能通过这场试炼。他不愿面对自己，最终还拿我出气。即便他醒来后，这点也不会改变。」

    「刚才的情况又会再度上演……」

    「就是这么回事。不过刚才那是在幻影的影响下，才让他自说自话的坏习惯变本加厉。所以就算醒来大概也不至于立刻暴走。不过……」

    始从怀里拿出指南针并低头看向它，接著继续往下说。

    「只差一点就到深层了。这八成就是最后的试炼，但无法断言接下来什么都不会发生。要是有个万一时又被他从身后偷袭，我可是会厌烦的。」

    「……唉，能捡回一条命就算便宜他了吗？」

    听了始这番话之后，龙太郎也叹了口气并点点头。接著他也与雫相同，用充满哀伤的目光凝视光辉。

    在这沉重氛围当中，唯一一个不看气氛，到现在仍被始拥在怀里并露出快乐至极神情的月大人低喃出声。

    「……就这样放著他不管反而更好。」

    「不不，月小姐，应该给他致命一击才对。」

    希雅也顺势说道。德卢肯STAND BY～！

    「你们……妾身明白你们的心情，但克制一点。你们集中将杀气投注在光辉身上，让他开始做恶梦了。好了，快把那危险的战锤收起来！月也不要单手发出雷电！」

    缇奥罕见地摆出了大姊姊的气魄。

    看样子月和希雅的怒火尚未平息。毕竟光辉直呼她们名讳，又恶毒地唾骂始。更重要的是他还渴求她们重要之人死亡，愤怒自然没那么容易止歇。

    只见光辉口中流泄出「呜呜」的呻吟声。他眉头紧锁，冷汗如瀑布般狂流不止。也许他正在做被吸血鬼及暴力兔子袭击的恶梦。

    始对月与希雅感到无奈的同时，也开心地展开笑容。

    话虽如此，再这样下去万一光辉因恶梦而精神崩坏，当初特地用那么麻烦的战斗方法就没意义了。

    「正如缇奥说的，克制点吧。否则放他一条生路就失去意义了。」

    「……唔～既然始这么说的话……」

    「捡回一条命了呢，可恶的勇者！」

    瞧见希雅摆出一副要呸口水的模样，始不禁用「你是这种角色吗？」的眼神看向她。刚才的希雅有点邪恶。

    紧拥著月的始为了安抚黑希雅，开始抚摸她柔软的兔耳。

    霎时间，希雅转而流露出柔和的氛围。月彷佛在说「欢迎来我旁边！」似地空出位置之后，希雅立刻愉悦地高喊一声「万岁～」并抱向始。

    月用脸磨蹭著始的腹部。

    希雅则将头倚靠在始的胸膛，感受著宁静而舒适的氛围，轻轻地垂下眼帘。一双兔耳牢牢地绕上始的颈部，兔尾也像缓缓摇晃的摇篮一般，舒服地摇摆著。

    初次经历一番大争吵的两人不仅加深了羁绊，连撒娇的方式都双双增强了。

    看来果然发生了什么事……察觉此事的始，用温柔的神情再度紧拥两人。

    两倍桃色空间自然产生，使试炼厅满溢著心型泡泡。

    在这炽热空间的刺激下，缇奥缓缓地凑了过来。

    她稍作思考以后开口了。

    「主人，妾身想向您坦白。」

    「？什么意思？」

    「其实妾身……一开始是为了打算向神复仇而利用主人！」

    铃及龙太郎不禁瞠目结舌，心想：「咦！？居然说出来了！？」

    「？我知道啊？」

    铃及龙太郎再度张口结舌，心想：「咦！？你知道啊！？」

    始和缇奥在寂静的空间中眼神交会。

    过了十秒之后，缇奥以认真的神情提出疑问。

    「惩罚呢？」

    「没有啦。」

    缇奥双膝跪地，陷入了绝望。

    铃及龙太郎也双膝跪地，忍不住想说「该问的不是这件事吧……」。

    于是铃代为提问道：

    「那、那个，南云同学你真的早就知道缇奥的心思了吗？」

    「啊？那不是理所当然的吗？」

    始已经听说过一些关于缇奥过去的事情──也就是大迫害那时的事。再加上她为了调查勇者召唤而来，最后又决定跟随比勇者实力更强的始。将旅途过程中获得的情报总结起来，很自然便能推导出这个结论。

    更重要的是──

    「别看我这样，我自认为已经很暸解缇奥这个人了。」

    始一直以来也看著缇奥&#8226;库拉鲁斯这名同伴。

    所以他才明白。

    明白缇奥内心蕴藏的漆黑火焰，以及她那股为了同伴能毫不犹豫挺身作为护盾的烈焰。

    「虽然不完全是基于这个原因，但我也是因此才在与诺因一战时，选择了缇奥你作为救援成员。」

    当时是在标高八千公尺的上空，而且对手是『神之使徒』。倘若真心想立刻营救爱子，请月到『门』这里来反而更快。

    即便如此始仍选择了缇奥的理由，主要是因为负责监视的她较有余裕，并且莉莉安娜公主他们所在的王宫危险性很高，请应对能力高的月守在那里比较好。不过另一方面，也是因为始认为与教会一战时，还是选择缇奥更为合适。

    「主人……」

    缇奥罕见地露出温顺的模样。她试图将难以言喻的情感用言语表达出来，但实在无从说起，内心情感几乎要满溢而出……

    缇奥那惹人怜爱的样子令铃不禁满面通红。龙太郎则猛拍自己的脸颊，心想「绝不能再迷上那个变态！」。

    「主人，妾身能到你身边去吗？」

    月与希雅代为说出了答案。只见她们分别向左向右地各伸出一只手，彷佛在高喊著「WELCOME！」。

    毕竟这是试炼内容，于是始也极其罕见地收起他辛辣的发言，仅仅耸了耸肩。缇奥漾起微笑并凑向月与希雅中间，将身子倚靠在始的胸膛。充盈整个空间的甜腻气氛又增加三成了。

    龙太郎即将变身成吐出砂糖的鱼尾狮。

    瞧见始等人拥在一起的这幅光景，又有另一个女孩按捺不住了。

    「呜呜～晚了一步～治疗……算了，差不多就这样吧！始同学～！」

    「咦？等等，香织！最后感觉非常随便……」

    对光辉施予了一定程度的治疗，确保性命无虞之后，香织最后「嘿！」的一声丢出了一记治愈之光，然后就这么直接扑向了始等人的桃色空间里。

    被香织随便丢了一记治愈魔法结束疗程之后，光辉整个人抖了一下。明明不久前香织才说过，因为灵魂是很纤细的部分，必须花点时间治疗……

    雫揣惴不安地来回望著香织及光辉。

    朝始直奔而去的香织本打算直接拥住对方，然而却被月若无其事地妨碍了。她以香织的额头为目标神速射出了风砾。

    然而香织小姐轻轻晃了一下头部成功闪过后，就从月拥抱始的那侧抱住了始的手臂。

    当然，如此一来始紧抱著月的手臂触感就消失了。

    月露出不含笑意的灿笑看向香织，香织也像是在说「怎样？」似地回以一抹微笑。一如往常地，月的身后显现出了幻之雷龙，香织身后则浮现般若的幻影。两人顶著雷云及暴风雪互相狠狠瞪视对方。

    炽热的桃色空间转眼之间变为极冻领域。龙太郎与铃不由得一齐别开目光。

    其中，唯独雫姑且确认光辉的脸色及呼吸都恢复正常，量脉搏后发现心跳也稳定下来之后，才安心地吐了口气。

    「龙太郎，可以帮忙背光辉吗？」

    「没问题！……只有光辉没能通过，他肯定会很沮丧吧。」

    龙太郎背起光辉并如此说道，同时脸也蒙上了一层阴霾。铃则用复杂的神情看向光辉。

    「我想也是……不过铃我们也不确定算不算过关……况且，只要还活著，无论几次都能再度挑战！」

    带动气氛的角色依然健在。她那句开朗的话，令龙太郎也跟著重振精神。他扬起嘴角，并开口附和道：

    「说的也是。被当成傻子一样愚弄，不狠狠揍他们一顿岂能坦然过活。要是这家伙提议『再来一次』，我们只要奉陪到底就行了。就像以往那样。」

    「嗯嗯！」

    瞧见两人一扫沉痛的氛围后，雫也绽放温柔的笑靥望著他们。

    察觉那道视线的铃及龙太郎同时心想「那根本不是同学该露出的表情。就是因为这样她才会被叫老妈」──有杀气！

    两人瞬间停止思考的决定是正确的。

    雫向两名友人叹了口气，接著瞥了一眼始等人并转换心情。

    仅仅只为其他人著想，始终压抑自己内心的雫已经不复存在。她已决心舍弃连这件事都没有察觉的生存之道。

    因此，她向心中所念之人投注了孕育热情的目光。

    最初察觉那道目光的人是缇奥。「哎呀？」她歪下脑袋，用观察的眼神看著雫。互相牵制的月与香织，以及在两人之间调停的希雅则尚未注意到。

    雫把手放在胸口，彷佛在确认著藉由这场试炼而觉醒的心情，以及新的觉悟。接著抓取某样重要事物似地紧握手心。

    缇奥似乎从雫的这番举动察觉到了她的心情。

    「哎呀哎呀……呵呵，就让妾身说一句『加油』吧。」

    「啊？什么意思？」

    「没什么，只是向刻苦的少女奉上一句声援罢了。」

    缇奥在耳际低喃的声音让始诧异地反问，结果却得到了这句回覆。

    不明白她语中含意的始眯起单眼，沿著缇奥的视线回过头去，她正望向自己身后看著什么。而看到正在鼓舞自己的雫之后，他也明白了。毕竟始已经听过雫那过于若无其事的表白，自然会瞭解她现在在想什么。

    「喂喂，不会吧。」

    始与雫对上了视线的瞬间，雫的双颊染上了比秋天红叶更鲜明的红晕。紧接著，她流露出毅然决然的神情走向了始。

    没有察觉雫心意的铃及背著光辉的龙太郎也尾随在后。

    就这样，雫在希雅抱著始的那侧──在与香织面对面的位置止住了脚步。

    她与始之间的距离格外地近，几乎与始搂住希雅腰际的左臂密不可分。

    雫接近之后，除了缇奥以外的成员似乎也都注意到了她。月「唔？」了一声，对她投以狐疑的目光。希雅则眨了眨眼。

    雫与香织四目相对。

    短短一瞬间，香织也领悟了一切，讶异地双眼圆睁。但并非因为她注意到了雫的心意，而是对雫不再隐瞒自己心情的生存方式感到惊讶不已。

    然后，下一瞬间香织对雫绽放出笑靥──喜悦、温柔、对雫的祝福，以及至今她对雫怀抱的所有感情，全都于那璀璨耀眼的笑容中满溢而出。

    香织微微启唇。尽管没有发出声音，雫也明白挚友向自己道出了「加油」这句声援的话语。

    她轻轻点头并回以微笑，强忍住差点落泪的心情。

    彷佛背后被推了一把的雫，以紧张得打颤的声音，静静地向始说：

    「南云，谢谢你救了光辉。」

    「我只是痛揍了他一顿而已。」

    始的声音相当平淡。察觉状况的他露出了难为情的表情。

    然而这点程度可阻止不了现在的雫。即便因紧张而颤抖，她仍笑出声来并继续往下说道。

    「但你没有杀死他。应该是为了香织，也多少考虑到了我吧？大概两成左右？」

    「……嗯，算是吧。」

    毕竟是自己说过的话，无法否定的始只能别扭地老实回答。

    他那副模样令雫也稍微缓解了紧张的心情，并再度轻笑出声。

    看似心灵相通的两人让月开始「唔唔！」地低吟，希雅则恍然大悟似地低喃一声「啊～终于啊～」。

    「一旦你说要守护，真的连心也会一并守护呢。」

    「我心中也有一条界线，并非凡事都会帮忙。」

    「我明白。可是，我和我们都免于失去青梅竹马。光辉真的是个各方面都令人困扰的家伙，更是暴露那般丑态的大傻瓜……但即便如此，他依旧是我们的伙伴。」

    雫的眼眸中流露出忧虑及感恩交织的情感，始则一脸淡然地耸了耸肩。

    说实话，为断绝后顾之忧（虽然光辉能否构成后顾之忧还是个疑问），始原本其实想痛快地杀了对方。不过如今见到雫及香织的表情后，他不禁认为放光辉一条生路是正确的决定。

    至少，比起让她们在远离故乡的异世界，亲眼目睹从小一起长大的青梅竹马被喜欢的对象所杀，然后将这恶梦般的场景深植心中，由自己一肩扛起光辉带来的麻烦压根不算什么。

    而雫即便看到青梅竹马那副丑态，也依然关%著对方的模样不禁令人感慨她的坚忍不拔，同时也令始慨然又无奈地想「真不愧是天生劳碌命（老妈子）」。

    龙太郎他们也并未彻底对光辉幻灭，反而是悲伤之情更为深刻，由此也可证明他们之间积累了深厚的感情。

    换作与光辉羁绊不深的人──例如目前身处于【海利希王国】的同班同学与迷恋著光辉的大小姐们，肯定马上就会彻底幻灭并转身离去吧。

    这群青梅竹马之间的深刻连结，毫无疑问地远远超过言语，甚至可说是『好比家人一榡』。

    （既然八重樫是老妈子，天之河就是她一手养大的儿子啰？）

    始萌生出极为失礼的感想。不过，现在的雫可顾不及这些。

    她深呼吸两次。

    接著用足以让人灼伤的炽热眼眸注视始。

    「我第一次像那样依偎著某人，真的相当舒服。还有，谢谢你。」

    「……你不是还稍微威胁了我吗？」

    「唔……因为不那样做的话，你一定不愿意抱我……」

    雫的双颊愈加通红，连颈部和耳梢都染上一层红晕。猛烈鼓动的心脏宛如太鼓一般，怦怦直响。

    现在的雫与平时英气凛然的她反差实在太大。不知何时她甚至伸出一只手，触碰了始的左臂。连握住都没有，真的仅仅只是触碰而已。这个举动，反而彰显出了雫渴望触碰始的心境，但因为太过害羞，光是如此便已竭尽心力。那模样实在惹人怜爱。

    雫的心脏几乎要因聚焦而来的视线及自己的感情而爆炸。即便如此她的双眸仍暗藏著决心，并以颤抖的唇瓣拚命传达心中的那份念想。

    「总、总而言之，我对你充满了感谢之情。这份谢礼，是、是证明我当时说的那句话，不、不是开玩笑的！」

    雫踮起脚跟、伸直背脊，接著紧紧地抓住始的手臂。

    为以防万一，雫还『毫无预备动作』地直接凑向动弹不得的始，接著用未曾允许他人碰触的娇嫩唇瓣……贴上了始的脸颊。

    柔软到不可思议的触感传递至始的脸颊。微微的湿润及燃烧般的炽热吐息，让始不单脸颊，连心都不觉一紧。虽然仅触碰了短短一瞬间，但那亲吻确实传达出了雫灼热的心意。

    「咚！」重物坠落地面的声音于雫身后响起。

    犯人是龙太郎。惊愕过度的他，不小心让背在身上的光辉摔落在地。但没有半个人转头看向他，由此可见众人有多么错愕。

    雫略为踉跄地退开身子并垂下头，彷佛要冒出蒸气一般。

    看来她的羞耻心已经超过了极限。

    接著雫用双手拍拍自己的脸颊，重新打起精神。

    目睹她那副模样的始，忍不住抱头苦思「怎么会变成这样？」。始心中已经有了不得不回覆这份心情的答案。连香织的好感他都未能接受，自然不可能回应雫的心意。话虽如此，他还是认为自己得稍微拣选一下用词才行。若香织流露不安的神情，始便会坚定回绝对方，然而她反而露出满面灿笑。看来如果一口拒绝雫的心意，绝对会演变成麻烦事。

    不过始连思考的时间都没有。没有察觉到始内心纠葛的雫重整心态后，像是逮到破绽似地发动了攻势。

    「月、希雅、缇奥……香织。我透过这次试炼自觉到很多事。包含自己的坏习惯，和此刻的心情。他已经有了月你们，更是挚友喜欢的人，这么做真的很差劲。但是……」

    雫为了下定决心而停顿片刻。香织以满怀慈爱的神情推了她一把。

    「小雫，没事的。你一点也不差劲。毕竟这就是感情，谁都无法控制。而且，比起看到总是优先考虑他人的小雫，能够像这样直率地表达自己心意的小雫，更让我感到开心。」

    「香织……」

    或许会被香织讨厌，或许会让香织感到悲伤──即便雫深知对方的性格，她仍不由得萌生这些疑虑。而香织丝毫没有半点阴霾的这番话语，总算让雫僵硬的肩膀放松了下来。

    月耸耸肩，接著露出狂傲的笑容。与香织那时一样，看来她打算正面接受挑战。

    希雅也摇摇兔尾巴说道：「真没办法耶～」缇奥则以一波媚眼回应。

    雫不禁漾起微笑。她完全放松身体，恢复成最自然的状态，接著堂堂正正、抬头挺胸地道出自己的心情与决心。

    「我喜欢南云。所以我会为了自己而努力。」

    语毕之后雫绽露出了笑容，那表情就像……

    暴风雨过后雨过天晴的蓝天，惹人怜爱又动人，足以让在场所有人都心醉神迷。正如她的名字──宛如沐浴于晨光之下的朝露之雫，又如溢出果实的露珠一般，晶莹闪耀而散发著甜蜜香气。

    「小雫好可爱哦！好！今后就由我们青梅竹马二人组组成战线，对抗月希雅组！这下肯定能赢！」

    「咦？香织真是的。不过……呵呵，这样确实不错。就由我和香织独占南云的左右两边吧。」

    「……雫，我早有预感会演变成这样。我会把你连同香织一并送上黄泉。」

    「月小姐，不能把她们送上黄泉啦。不过既然做出独占宣言，我也不能退缩！我接受挑战，雫小姐！」

    月希雅组与香织雫组开始吵闹起来。

    到现在还被紧紧抓住动弹不得的始遥望远方，因为她们压根不打算听他的『回覆』。「喂，我──」正当他打算强硬插嘴的瞬间，香织却高喊一声「觉悟吧！始同学！」气势十足地出声拦截。

    困扰的是希雅和缇奥也向他投注「反正你打算拒绝吧？好啦好啦我们知道，但现在请乖乖闭嘴」的眼神。

    为什么啊……无法释怀的始半眯起眼。不过始可没有拚命到不顾她们释放的压力，所以他很乾脆地转换了想法。

    「……主人啊，被她们视若无睹地受到排挤的妾身究竟该做出什么反应才好？她们已经完全热衷于分组对决了……」

    「像平常一样哈啊哈啊喘气不就好了吗？」

    于是缇奥开始哈啊哈啊地喘气。

    始忍不住心想，不管怎样希望她们可以快点停止把自己夹在中间，然后争论著『始到底比较喜欢谁』。

    目睹始等人这副模样后，龙太郎既无奈又感慨地深深叹了口气。

    「……居然连雫也是。南云那家伙到底怎么回事啊，真是的。」

    「哇～连小雫雫都沦陷了。南云同学简直是唐璜嘛！怎么办，万一连铃都在不知不觉间被诱惑的话该如何是好！和姊姊大人一起做、做这种事和那种事！………………嗯，好像不赖？」

    「喂，快恢复神智啊，铃。别把我独自留在这个异空间里啊。」

    手抵著额头陷入深思的铃，令龙太郎心想「饶了我吧」并再度叹了口气。

    此时总算发现自己背上重量消失的他，赶忙再次背起光辉。他环视挚友与始等人，接著夹杂苦笑低喃道：

    「喂，光辉。我并非不瞭解你的心情。但凭现在的你，就算被抢走一切也没资格抱怨了哦。」

    就算知道这句话传不进挚友耳里，龙太郎仍忍不住道出口。

    光辉醒来后，究竟会采取什么样的举动呢……

    龙太郎想像著未来，并坚毅地下定决心。若有什么万一时，这回得由身为挚友的自己来痛揍光辉一顿，好好阻止他才行。

第十卷 第四章 打开世界之门的钥匙

    「原来如此。话说，原来月你……以前讲话这么文雅吗？」

    「！？」

    试炼厅的冰树树干出现通往地下的阶梯。一行人走下阶梯，沿著唯一的道路前进的同时，月讲了关于过去以及她和希雅吵架等等的事情。然后听完这一切的始，第一个反应就是那句话。

    月公主露出「咦，那是重点吗！？」的表情。

    「应该说，月以前的名字，也太长了吧？」

    「！？」

    月公主露出「咦，那是重点吗！？」的表情第二弹。

    跟在后面一起听月说往事的希雅等人，也朝始露出相同的表情。

    但是，始果然是始，他一点都不在意那种事。

    「欸，月。你用以前的讲话方式说几句话来听听。」

    「……为、为什么？」

    「我想听听看月的公主大人语气。」

    这个愿望真是直接。

    「女王大人口气也行喔。我想想。就说说看『诸卿，辛苦了』吧。」

    「……唔唔。太羞耻了，我不要。」

    月不知为何害羞得不得了。

    「──『始先生，你顺利克服试炼了。我就相信你办得到，我感到非常欣慰。这就赐予你奖赏吧。你有什么愿望吗？』，这样的也可以喔？」

    「……太长了。我绝对不说这句话。」

    月公主撇过脸去不理人了。月会拒绝始的请求是非常稀有的情况，这也显示了月的羞耻心有多么强烈。

    如果换成始的立场，或许就等同于被人要求『用厨二时代的讲话方式和最爱的人讲话』的感觉吧。

    那样的确很残忍。应该说精神会死亡。这么心想的始苦笑著说「抱歉抱歉」后，摸了摸月的头发谢罪。

    然而，换香织溜到了月的背后。

    「来嘛来嘛，月&#9834;有什么关系！用女王大人口气讲几句话来听听！来嘛来嘛──」

    「……去死吧，香织！」

    「嘿噗！」

    月使尽全力，一记黄金跳跃转体右直拳捣进香织的脸颊。香织呈螺旋状失速坠落，然后稀松平常地展现超乎常人的动作恢复正常姿势，提高嗓门抗议道「你这是做什么！」。

    月无视香织，对始摆臭脸。

    「……明明是很严肃讲这件事的。始是笨蛋。」

    搞不好，自己是比想像中更加特异的存在，今后或许会再度出现不得不被封印的理由。

    月这么想著。虽然托希雅的福已经不再不安，但明明是以认真的态度讲这件事，始却……

    看月闹别扭，始不禁露出苦笑。

    「对不起啦。但是，该怎么说呢……早就知道的事何必现在重提。反而是女王时代的月更令我好奇啊。」

    月的表情迥然一变。她眨了眨眼睛试探地问：

    「……难道，始早就发觉了？」

    「当然啰。自动再生的效力可是攸关恋人生死的关键问题。魔力枯竭的方法想必多的是，为什么那帮人却只能封印月──会对这点感到疑问是当然的吧？」

    如果月的不死性是绝对的，就可以更加安心了……始叹息了一声。月心中一股暖意油然而生，眼眶泛红。

    「只不过，就我在深渊之底时听到的说法，感觉月不记得这方面的事情吧？你突然遭到背叛因而愣住，等到发觉时已经遭到封印了。」

    「……嗯。」

    「既然如此，与其让月勉强翻出或许是由于痛苦而自动抹除的记忆，来解决眼下的疑问，不如由我想办法解决就好。因为不管月是怎样的存在，我的结论都不会改变。」

    也就是说，始不会把月交给任何人，为了守护月，无论要做什么他都在所不惜。

    就算世界或神不容许月的存在，就算其中有任何苦衷，始都会堂而皇之地这么宣言吧──

    月必须受苦的世界，不值得存在。那种世界，连同那种苦衷一起摧毁就好了──

    笔直看著前方并这么说的始，眼眸中蕴含著猛兽般炯炯发亮的凶暴。他满溢而出的气魄足以让人感受到他坚定的心意──即使要牺牲整个世界，也会毫不迟疑地将月摆第一。

    月感受到始强烈而沉重的爱，一副再也按捺不住的样子叹息一声。那声叹息灼热撩人，眼眸热气上涌，脸颊也染成了蔷薇色。

    月顺从内心翻涌的冲动，一把抱住始，将手环在他的脖颈上。随后，直接凑近始的脸，企图占有他的嘴唇……

    「……雫。这是什么意思？」

    抵在眼前的是一把乌黑刀鞘。那刀鞘挡在始和月的脸之间，阻止月亲吻的动作。

    月眼睛顺著黑刀望去，然后瞪眼看著源头，质问元凶雫。

    雫一副与其说是有意为之，不如说是不自觉动手的样子，东张西望著游移视线。

    「呃、呃……你们想想，现在还不确定大迷宫的试炼是否结束，对吧？所以，就是，那种事留到之后比较好吧……就类似这样？」

    「……真心话是？」

    「好羡……不对。我也……不对。注意※TPO吧，就是这个意思。嗯。」（译注：指时间、地点、场合。）

    视线比洄游鱼类还游移不定的雫，她的掩饰完全没达到蒙混的效果。隔壁的香织则大为激赏地说：「居然能够阻止月的袭击……真不愧是我的小雫！」

    「话虽如此，总觉得我刚才很普通地被亲了？」

    始转过头来，揶揄地向雫这么说。

    雫的脸颊顿时染成鲜艳的枫红色。

    「唔！那是，因为，只有我没亲过，这样很…………寂寞。」

    雫不由自主地说出带著几分辩解的低语。

    缇奥进一步接口调侃道：

    「不过也只是亲了一下脸颊而已。既然是剑士，不果断进攻怎么行。不强硬一点是无法夺取主人嘴唇的喔？」

    「居、居然要夺取……那样不成体统吧。那种事，我想应该要在适当情境，基于双方合意之下才行。那个，如果可以，最好由南云主动……我会很开心的。」

    雫脸颊泛红，微微低著头，羞答答地阐述内心的想法。彷佛表达举希望对本人这么做的心情般，那把已经收回的黑刀──始送的礼物被紧紧地抱在胸前。

    然后，雫简直如预谋好般走在始的斜后方三步的位置。她文静地跟过来的模样，就像大和抚子一样。而始的礼物第二弹──发饰在作为雫注册商标的马尾根部闪耀著光芒。

    「……」

    始露出看到珍禽异兽般的眼神打量雫。

    基本上，围绕在始身边的女生们都十分积极，是一群恨不得将他拆吃入腹的肉食系女孩们。因此，雫会因为一个吻就说出「不成体统」这种话，让始诧异到不由得瞠大眼睛。由此可见月她们有多么肉食性。

    看到始那种反应，月战栗著声音发抖地说：

    「……多么惊人的女性魅力。八重樫雫是怪物吗？」

    月所见之雫的女性魅力简直到了外挂等级。

    香织不知为何露出极其得意的神情看著月。然后，当著月面前使劲推著雫（她在视线集中的炮火下惊慌失措，和平常英气逼人的模样形成惊人落差）。

    月发出「呣」的不悦声，彷佛对抗般将希雅推上前。希雅困惑地说著：「咦？什、什么事？」而月则用风魔法吹动希雅的兔耳，将希雅的亮点烘托得愈发亮眼，然后朝香织无畏地扬起嘴角一笑。

    看样子似乎是搭档对决。这是一场上演著「绝对是我的好姊妹比较可爱！」的默剧式对决。

    看香织和月还是老样子，希雅伤脑筋地笑著劝解。

    然而香织和月并不听劝。两人就像呼吸一样自然地迸出阵阵火花。

    因此，希雅用德卢肯敲了敲肩膀。顺便微微一笑。

    月和香织僵住了。隔了一拍之后，两人静静地回到原本的位置，笔直地盯著前方。

    所有人见状，朝希雅投以尊敬的眼神。

    始一脸佩服的表情，彷佛突有所感般说出先前的话题提到的事情。

    「不过话说回来，希雅认真厮杀，并和月打成平手是吗？而且还训斥了月。得准备奖赏给希雅才行啊。」

    「咦？可、可以吗？」

    这次毫无疑问是希雅最有资格荣获MVP，毕竟她可是做到了凭藉实力让月撤回戏言的人。月本人似乎也没有异议，只是像以往那样瞪著希雅。

    「……嗯。连父母都没有打过我，却被希雅搧了一巴掌，那可是我第一次挨打呢。我可不会忘记脸颊传来的那阵疼痛。希雅就尽管许愿吧。」

    「……月小姐，你有点记恨了对吧？算了，我并没有什么特别的愿望。因为已经全部实现了，送我始先生亲手做的礼物就可以了。而且我是自愿对月小姐做那些事的。」

    如果是以前的希雅，想必会大喊「约会！」或是「我的第一次！」。而现在却没有表现得特别兴奋，只是开心地微微一笑，那模样颇有大家风范。

    看著希雅的样子，这次换香织感到战栗。

    「多么游刃有余……希雅已经和月匹敌，不对，搞不好已经成为在月之上的强敌了。我居然会这么大意。」

    「咦，呃，香织？你的脸变成剧画风格了喔？」

    「小雫。为了能达到游刃有余的境界，我想我们不能再安于挑战者的立场了。」

    「呃……」

    希雅的从容态度使香织开始感到焦躁。香织一手抱胸一手扶著下巴思索的模样，宛如探究真理的学者。而雫则对于挚友的奇异行径感到不知所措。

    只见香织猛然瞪大眼睛，对雫宣言道：

    「没错，我们不该当挑战者，应该当袭击者才对！」

    「……香织，你累了。稍微冷静一下吧？」

    「小雫，大迷宫攻略结束以后，我们一起摸上床夜袭始同学吧。」

    「你真的知道自己在说什么吗！？」

    「你放心。在这次试炼，我已经几乎掌握这具身体了，我想两人联手就有办法做到。」

    「该想办法处理的是香织的脑袋啦。快施展再生魔法。现在马上、迅速、确实地施放。」

    「虽、虽然彼此都是第一次……只要两个人一起就没问题！」

    「……我是不是也应该像希雅那样一巴掌打过去。」

    看著脸颊泛红、双手握拳，还激动地从鼻子喷气表达决心的香织，雫露出疲惫的表情。该仿效希雅吗？但是要改掉香织的突袭毛病似乎很费力。

    「……不要再演恋爱喜剧了，继续前进吧。」

    「大家会合之后反而觉得累，这是怎么回事啊。」

    走在最后面的铃和龙太郎稍嫌厌烦地出声催促，一行人终于再度迈开步伐。

    虽然带著没有通过试炼的光辉，但并没有新的试炼来袭，看样子应该可以就这么抵达最深处。始他们抱著乐观的心态前行。

    走了大约十分钟后，他们终于抵达尽头。

    眼前的冰壁上刻著七角形的纹章。七角形的顶点处又分别刻著形状各异的纹章，那是在其他大迷宫也看过的解放者标志。

    始他们一走近，纹章就淡淡地散发光辉，不久整面墙便被光膜覆盖。

    始轻轻用指尖触摸后，墙壁彷佛石头扔进水面般泛起波纹。这是至今看过无数次的『传送门』光芒。

    始转头环视所有人之后，点了一下头。月他们也露出坚定的眼神点头回应。

    始一行人做好心理准备后，跳进了光壁之中。

    ……

    ……

    ……

    「……看样子，这次好像没被拆散。」

    「……嗯。而且你们看那个。」

    「唔嗯。看样子似乎终于抵达了。」

    「这里好漂亮。那是……宫殿吗？」

    让视野模糊的光消失，映入众人眼帘的是一片广阔空间。

    数根圆柱状粗冰柱支撑的方正四方形空间，果然仍是由冰所构成。至今的冰壁如镜子般有著高反射率，而这里的冰壁却彷佛由纯冰构成，极其剔透。

    然后，最引人注目的是地面。地上满溢著来到这里之前都不曾看过的水。

    看样子这座空间的温度没那么低。

    广大的湖面上到处是小型喷泉，似乎有大量涌泉流入这个空间。恐怕在某处也有让水流出去的洞口吧。

    湖面上还有由冰构成的飞石步道，和几座雕刻精巧的冰桥。零星散布在其中的小岛上，甚至开满了冰花，呈现出宛如庭园的景象。

    而在这座幽美的空间深处，如希雅所言矗立著一座宫殿。

    那座宫殿庄严而美丽，刻著繁花和雕像的壁面宛如艺术品。

    配上冰之庭园，令人感觉彷佛闯进了梦中世界。

    一行人因为看得入迷，有一段时间都杵在原地不动。直到始缓缓将防寒用神器『空气特区』拿掉后，一行人才恍然回过神来。

    「果然不会冷。不仅凉快，空气也很清新。这空间还真舒适宜人。」

    换言之──

    「不会错。这里就是冰雪洞窟最深处──※班度&#8226;修尼的秘密基地。」（编注：本集起与外传统一成班度&#8226;修尼。）

    始用罗盘确认之后，勾起嘴角笑著断言道。

    铃的眼眶顿时变得湿润。

    「……攻克……冰雪洞窟了……呜！」

    铃感动至极地噙著泪水。在身心都濒临极限的状态下咬紧牙关前行，终于抵达目的地之后会感动是必然、也是理所当然的。雫和龙太郎也一样感动。

    「……我们办到了。」

    「是啊。虽然不知道在生死边缘徘徊了多少次。」

    「那是因为你每次都不顾前后地横冲直撞的关系吧。」

    「哎呀，哈哈。算了，结果好就好了。」

    雫瞪视著龙太郎。但是她一和心虚的龙太郎对上视线，便不约而同地噗哧一声，一同开怀大笑起来。

    铃也加入两人的行列。三人露出充满成就感的表情，互相拍著肩膀。

    香织、希雅和缇奥也笑了起来，月也浮现微笑。就连始都罕见地闭上眼睛，弯起嘴角。

    「南云，没有陷阱之类的吧？」

    龙太郎兴冲冲地正要迈开步伐朝宫殿走去，旋即又将正要踏出去的脚缩了回来。

    「怎么？你不是又要一个人冲上前，然后变成冰中人吗？」

    「忘、忘了那件糗事吧。我也是会学到教训的人喔？」

    一想到在女生们面前裸著重要部位出洋相的事情，龙太郎就露出了死鱼眼。龙太郎吸取教训后决心打死不再让旧事重演。而看著这样的龙太龙，始不禁笑了出来。同时为了保险起见，用魔眼石确认飞石步道和桥，并走在前方担任开路先锋。

    途中没有发生任何事，一行人顺利地抵达宫殿所在的一侧。

    宫殿前有精致的魔法阵。由于试踩的结果是毫无反应，再加上考虑到地理位置问题，众人推断这只是抄捷径用的魔法阵。

    宫殿本身由浅蓝色且透明度为零的冰构成。

    玄关门是一道巨大双开门。门上刻著疑似雪结晶图案的纹章，横跨左右两扇门。那是解放者『班度&#8226;修尼』的标志。

    始推了门一下，门便应声打开了。

    能如此顺畅地开启，还没有掉落任何冰片，可能是因为不久之前弗利德打开过的关系吧。

    「……嗯？和奥斯卡的秘密基地感觉很像耶？」

    「是啊，的确如此。虽然这里比较宽敞、华丽。」

    构造本身如月所言，和奥斯卡的住处有几分相似。

    但规模更大，而且富丽堂皇──应该说充满艺术气息这点和奥斯卡的住处相异。冰之水晶吊灯、阶梯扶手，以及各房间的门，全都雕工精细。

    如果奥斯卡生性热爱机能美，那么班度就是生性热爱艺术美吧。

    奥斯卡的日记也写著「和班合不来」，实际看到这种差异后，就令人不由得认为果真如此，甚至彷佛能看见两人当时互相挖苦的模样。

    话虽如此，两人的关系一定……始没来由地看向月和香织。

    两人不约而同地发出「嗯？」一声，歪头表示疑惑。

    始摇头表示没什么后，拿起罗盘，寻找授予攻略证明和新神代魔法的魔法阵位置。

    「正面吗？」

    看样子似乎在一楼正面通道的深处。

    众人在始的带领下前进。途中经过好几间房间，开门一看，里面只不过很寻常地摆放著木制或金属制的家具。而冰壁明明是由冰块制成，摸起来却只感受到凉意，不到让人冻僵的程度。恐怕如同始的『空气特区』一样，做了某种防寒措施吧。

    就这样，一行人抱持著钦佩的心情在宫殿中走著，最后终于来到一扇特别厚重的门前。

    「就是这里吧。」

    始毫不迟疑地开门。那里的确有他们要找的魔法阵。

    铃和龙太郎一副兴奋期待的样子，眼神宛如等候指令的小狗般望著始。

    毕竟也没必要吊他们胃口，始直接点了点头。一行人就这么兴致高昂地进入了魔法阵。

    如同以往那般，魔法阵探索一行人在这座大迷宫的记忆之后，在认定攻略成功的人脑中直接刻下神代魔法。

    醍醐灌顶的感觉使铃、龙太郎和雫有些站不稳，然而习得最后的神代魔法──『变成魔法』令他们欢喜得不住颤抖。

    就这样，众人互相看了看彼此，正要欢呼之时──

    「唔！？咕啊！呃啊啊啊啊啊！！」

    「……！？呜、呜呜呜呜呜！！」

    充满痛苦的惨叫声响起。

    希雅他们吓得连忙看向发出惨叫声的方向。只见始和月彷佛忍受剧烈头痛般抱头屈膝著。

    「始先生！？月小姐！？」

    「什么！？怎么了！？」

    希雅和雫惊愕大叫。

    「别慌！香织！别发呆！」

    「咦？啊、嗯！我马上诊断！」

    希雅他们因为事出突然而惊慌失措，于是遭到缇奥当头棒喝。治疗专家香织也遭到叱喝才回过神来。

    香织正要上前诊察时──

    「──唔。」

    「……嗯。」

    疯狂盗汗的始和月似乎摆脱了原因不明的痛苦，浑身无力地当场倒下。

    希雅及时扶住始，雫也马上将月搀扶起来。

    看样子，两人似乎都昏厥过去了。

    深渊怪物和外挂吸血姬居然一起昏倒，谁都想像不到这种事。

    恢复寂静的房间中弥漫著「究竟发生了什么事」的茫然气氛。

    「总之得让两人休息才行……」

    这种时候，极其沉著可靠的人果然还是缇奥。

    希雅他们尽管还是一副困惑至极的模样，互看之后也点头同意了缇奥的话，前去寻找能够让始和月静养的房间。

    在那之后过了半晌。

    嘴角感受到绝佳触感，使始的意识渐渐清醒。

    「……你在做什么，月？」

    「……嗯？早安之吻。」

    这是极其美妙的起床体验。

    始轻轻回吻躺在自己身上的月，视线接著扫向四周。

    两人所处的空间中除了司空见惯的冰壁外，还有两张床以及几件家具。

    看样子似乎还待在【冰雪洞窟】深处的宫殿里。始这么推测著，一面将视线转回月身上。在极近的距离下，月正以她娇滴滴的眼神凝视著始。

    「昏倒以后，我们被搬进某个房间了吗……月，其他人怎样了？」

    「……嗯，对不起。我才刚醒来，所以也不晓得。」

    始原本以为月是先醒来并掌握情况以后，才叫醒他的。这出乎预料的回答令始不禁愣了一下。

    月依然躺在始身上，托著腮帮子凝视著始。纤细玉腿可爱地摆荡著。

    「……你从多久之前醒来的？」

    「……嗯～十分钟前？」

    「难道从那之后就一直保持这种状态吗？」

    「……嗯。因为一醒来就发现始也在。」

    因为山就在那里──月说出这种像是某登山家名言的话，同时亲了一下始。

    始在一开始环视周围的时候，注意到在视线范围的边缘处还有一张床，而且那张床上的床单相当凌乱。

    也就是说，月在旁边那张床清醒之后，没有先掌握状况或连络希雅他们，而是选择钻进始的床营造美妙的起床体验。

    月在最后试炼时内心产生动摇，甚至还被希雅教训了一顿。好不容易和始重逢，本来想要顺从自己满溢而出的情意亲吻始，却遭到女性魅力外挂妨碍……

    如今试炼已经结束，心爱的人还毫无防备地睡在旁边……

    因此，月似乎忍不住了。

    真是的，实在是多么……迷人的恋人啊──始露出猛兽般的眼神。

    月对著那样的始呵呵一笑，妖艳的笑靥以及舔唇的动作极其妩媚撩人。

    「月，要醒来似乎还需要一点时间。」

    「……嗯。等醒来再通知希雅他们。」

    明明就已经起来了吧──这么吐嘈的人……

    「嗯？两个人都起来了吗？──不对！你～们～在做什么啊～！」

    出现了。是拥有顺风兔耳的希雅。

    灵敏的兔耳捕捉到衣物摩擦声和月的娇媚软语后，希雅猛然打开门。

    然后不出所料，看见始和月在床上衣衫不整、四肢交缠的模样。兔耳霍然竖起。

    在希雅身后，香织和雫也登场了。

    「希雅？怎么了──始同学？月？你们在做什么？做什么呢？」

    「──！」

    在香织背后，般若准备就绪。

    雫则是爆发似地涨红了双颊，并用双手摀住脸。当然，还不忘从手指的缝隙间看著两人。

    另一边，在办事之前遭到打断的始和月面面相觑。停顿了一下后，心有灵犀地异口同声道：

    「「两小时后再说。」」

    答覆当然是──

    「白痴吗──！？」

    「当然不行吧──！！」

    「你、你们两个，请自重！」

    怒吼声震耳欲聋。只有雫的声音稍显柔弱，肯定是因为羞耻心削减了愤怒的威力。

    希雅使出翻桌技能将床一把掀起，始和月被摔得滚下床，紧接著香织默契十足地使出『缚煌锁』束缚住始和月。两人就这么使劲将被团团捆住的始和月强制带到客厅。

    「喂喂，究竟发生了什么事啊？」

    「啊～铃大致明白什么事了。」

    客厅中摆放著一张大木桌，以及围著桌子的皮沙发。

    坐在沙发上喝著热腾腾红茶的龙太郎瞠圆眼睛，铃则因为大致察觉到发生了什么，而发出乾笑声。

    「嘿咻！」一声后，始和月双双被扔到对面沙发上。

    看著两人衣衫不整的模样，龙太郎似乎也察觉到了事情原委。但那仅仅维持了一瞬间，因为随后某样东西就直飞而来。

    「啊呸！？」

    龙太郎的头被猛力一弹。因为力道过猛，整个人翻了一个跟斗，摔到沙发后面。

    「哼。这是对于看了月的你的惩罚。就算只有一瞬间也不行。」始这么说道。

    「太不讲理了吧！？」龙太郎痛得按著额头打滚抗议。

    没错，弹了龙太郎额头的是始的手指。始在遭到捆绑的状态下，用指尖瞄准并击中了龙太郎，这经过千锤百炼而成的招式，用在这里还真是浪费。而且只是为了惩罚出于不可抗力看了『衣衫不整的月』一眼的龙太郎，的确很不讲理。

    「……嗯？吃醋？始真可爱。」

    月不看场合地径自陶醉脸红。

    兔子当场发飙。

    「够了！你们两个都没反省对吧！？我们有多么担心，你们知不知道啊！」

    希雅气呼呼地吼著，随后眼角泛起泪光。

    希雅神色黯然地朝著默默被解开『缚煌锁』的两人走去，然后在两人的身边坐下。兔耳无精打采地垂著。

    那副模样忠实地反映出她有多么担心因不明原因而昏迷的两人。

    「希雅说得对……我们真的很担心。」

    「是呀。我们一直祈祷著能早点看到你们恢复精神的样子。」

    香织和雫似乎也抱持著相同的心情。她们和希雅一样，眼眶湿润地看著始和月。

    看到她们这副模样，即便是始和月也不由得产生罪恶感。两人心虚地互看了一眼，然后一同低头赔罪。

    「啊～没有啦，真的很抱歉。因为一醒来月吻了我，我就失去理性了……嗯，要怪就怪月太可爱了。」

    「……嗯，对不起。当初应该立刻通知你们才对。一想到旁边就是毫无防备的始，我就忍不住。要怪就怪始太帅了。」

    低头……赔罪？好像是在道歉又好像不是。不对，根本不是在赔罪。

    「你们两个果然没反省对吧？」

    「唉，算了。再追究下去似乎会让精神疲劳。」

    「察觉到自己的情意之后，每当看到对方就会更加心动呢……」

    看著始和月赔罪兼晒恩爱的行为，希雅瞪著杏眼，香织露出疲惫的表情，而雫则是重新体认到月的存在有多么强大，露出难以言喻的神情。

    就在这时，刚刚不在场的缇奥进来了。

    「喔喔，主人和月似乎都平安无事。太好了、太好了。做白工真是再好不过了。」

    「啊，缇奥小姐。对不起，忘记通知你了。」

    缇奥一看到始和月的身影，紧绷的表情就放松了下来。而希雅则带著感到抱歉的神情向缇奥说道。

    缇奥怕万一始和月无法清醒，于是前去调查神代魔法的魔法阵和宫殿的书库，以查明原因。

    希雅一下子因为始他们醒来而高兴，一下子又为了不知道别人操心还顾著打情骂俏的两人而火大，被完全转移注意力而忘了连络缇奥。

    「算了、算了。八成是主人和月醒来以后，做了什么好事对吧？」

    「您真瞭解……」

    「唔嗯。那当然。如果妾身站在月的立场，也会做相同的事情！然后，主人轻蔑地看著放荡的妾身，对妾身这样那样……嗯！嗯！哈啊哈啊！」

    「所以，始同学你们到底发生了什么事？」

    「你们两个居然会像那样发出痛苦大叫还昏倒，这件事非同小可呢。」

    缇奥似乎想像了什么不可描述的画面，露出如痴如醉的神情，哈啊哈啊地喘著气。香织和雫华丽地无视了缇奥，径自问始两人。

    当然，始和月也当作缇奥不存在，重新在沙发上坐好。

    希雅他们也一一就坐，独留缇奥没地方坐。

    双颊飞红的笨龙，只好赶紧在始的脚边跪坐下来。

    「那么，我和月昏倒的理由……该怎么说才好呢？简单明瞭地说，就是头脑或精神过热的感觉。」

    「过热吗？」

    希雅把头一歪，对始的说明表示不解。

    「没错。当时，刻下最后的神代魔法──变成魔法之后，我和月被迫进一步强制理解某样东西。因为负荷过大，导致无法保持意识。」

    「唔嗯。就连主人和月都无法承受的负荷……是知道了关于概念魔法的详细内容吗？」

    「……嗯。不愧是缇奥。明明是变态却理解得很快。明明是变态。」

    始将不重要的话说了两遍。缇奥虽然身为变态，却一如既往地敏锐过人。而且即便是个会因为一个人跪坐的状况而暗爽不已的变态，仍然不改其『能干大姊姊』的一面。

    「我想大家都记得，根据琉堤莉丝&#8226;哈尔崔那的影像纪录所述，学会概念魔法的绝对条件就是拥有所有神代魔法。我们之中获得所有神代魔法的人，只有我和月而已。」

    得知始和月昏倒的理由，希雅他们点头释疑。不管怎样，一听到没有后遗症或任何不好的事情后，希雅他们都放心地松了一口气。

    香织转换心情，问了最在意的事情：

    「概念魔法……超越神代魔法，显现概念的魔法。只要有那个就能够回日本对吧？该不会你们已经掌握了？」

    「不，还不能。就像琉堤莉丝用了『极限意志』这种笼统的说明，概念魔法似乎不是有了知识就能掌握的东西。况且，我们获得的知识也不是具体学习的方法或是使用方法，真要说起来，就如同前提知识。」

    「前提知识？」

    雫将这四个关键字咀嚼了一遍，反问道。毕竟这是攸关归乡可能性的重点，除了雫之外，龙太郎、铃和香织也都不由得倾身向前，露出严肃的表情。

    「对。例如这次你们也获得的变成魔法，你们以怎样的感觉去理解？」

    始这么一问，所有人都措手不及。雫总之先回答道：

    「呃～我想想。根据刻下的知识，那是将普通的生物改造成魔物的魔法。还有，是能够收服野生魔物的魔法。」

    「嗯。我也是这样理解的。另外，也能够强化收服的魔物。」

    雫和香织的理解大致相符。

    更进一步地说明，变成魔法有所谓的强化阶段。

    如果起点是生物魔物化，或是魔物从魔化，那么强化身体能力或固有魔法能力就是第一阶段。进一步赋予理性和思考能力，使其能够和术者达成某种程度的思想沟通就是第二阶段。

    第三阶段就是更加强化身体能力、固有魔法能力、思想能力。然后，随著术者的熟练度上升，魔物的强化极限也会跟著上升。

    「还有一个令人意外的事实，原来并不是因为有魔石才会变成魔物。」

    就如希雅所言，其实魔石并不是魔物化的原因。

    实际上恰恰与之相反，生物体内累积了足以魔物化的魔力，多余的魔力结晶化才变成魔石。

    换句话说，如果自然魔力的结晶是神结晶，那么体内魔力的结晶就是魔石。

    而其他比较大的差异，就是体内魔力愈容易结晶化，其容量便愈少，甚至到无法相比的程度。当然，生物的性质、环境等等，各式各样的因素都会导致结晶化所需时间及容量不同。

    人类和魔人不会产生魔石，原因在于体系化的『魔法』。因为从平常就发散魔力，而且就算体内魔力发生魔力过剩活性化等等异常，也会立刻受到治疗，所以无从结晶化。魔法技术和治疗技术的发展，抹灭了魔石化的可能性。

    生活在尚未确立魔法的远古时代的人，或者几十年完全不使用魔法而生的人，就有可能在不知不觉间形成魔石。

    众人确认这方面的知识为共通认知的同时，缇奥接著说：

    「似乎在某个程度上也能够选定魔物的固有魔法。只不过似乎不能选择和该生物起源的力量，或是和该生物本能的能力相差太远的固有魔法。」

    「名为弗利德的魔人将军率领的白龙，能力就是吐息……那只白龙，究竟经过什么程度的强化？」

    「它单枪匹马就破坏了王都的大结界。可以想见强化程度相当高吧。我想它比奥尔库司大迷宫八十层的魔物……强了五～六倍吧。」

    龙太郎等人如此推测道。关于众人的推测，始心想若以深渊来换算，大概相当于中层级的实力。这么想的同时，始开口将大家带回正题上。

    「关于变成魔法，大致就是那样没错。但是，那样理解稍嫌不足。如果要更正确地定义变成魔法……应该说是『干涉有机物质的魔法』吧。」

    「呃……」

    希雅困惑地转了转眼珠。姑且不论香织他们，这些是希雅所没听过的词汇，而缇奥似乎也一样。始意识到这点，乾咳一声以后换个说法道：

    「……虽然这个说法不太正确，但简单明瞭地说，就是干涉源自生物的物质的魔法，所以就先想成这样吧。也就是说，只要有心，这个魔法不只是动植物，诸如食物或纸之类的东西都能够干涉。当然，对人类也能够干涉。」

    简单来说，就是能够改变头发或眼睛的颜色。始才这么说完，旁边的月便示范性地发动变成魔法。

    黄金的秀发变成偏蓝的白发，红玉的眼眸则转化成苍穹的天蓝色。

    「呼哇！月小姐和我一样！」

    「……嗯！」

    月露出得意的神情，在场的人无不发出「噢！」的感叹声。始瞪大眼睛盯著月，深深地凝视了月片刻，然后飞快地从宝物库取出相机（神器）摄影留念。在始按下快门的瞬间，月敏感地察觉到时机点，并迅速地摆出招牌表情，不得不说相当厉害。

    月将头发和眼珠恢复原本颜色的同时，看向似乎已经跪得脚麻的缇奥。

    「……虽然是猜测，我想龙人族的『龙化』若追溯起源，就是源自于这个魔法。只不过，关于如何将其作为种族特性继承下去这点，就只能靠臆测了。」

    「哦哦。变成魔法是我等种族的起源……哼嗯，原来如此。」

    缇奥感兴趣地露出若有所思的表情，始则撇下她继续说明。

    「刚才说过的前提知识，也就是这个意思。神代魔法是干涉『理』的魔法，但我们并没有完全理解那股力量的正确根本。学会概念魔法的绝对条件，就是需要完全理解所有神代魔法。」

    「……嗯。而且，神代魔法太过深奥，必须到达能够攻略所有试炼的等级才能全部理解，不然会先承受不住负荷，导致身心崩溃。」

    那就是为了学会概念魔法，需要先获得所有神代魔法的理由。

    现在的始和月明白了，对于迄今取得的神代魔法，他们的理解还太过肤浅。

    例如，始最初获得的魔法，也就是至今用于维系生命的生成魔法。

    这并不是『赋予矿物魔法的魔法』，更正确的形容是『干涉无机物质的魔法』，是和变成魔法成对的魔法。

    因此，理论上不仅是矿物，应该也可以干涉水或盐等物质才对。

    还有，重力魔法应该描述成『干涉星球能量的魔法』。不仅是重力，理论上也能够直接干涉地脉、地热或岩浆等等。若想蓄意引发地震或火山喷发，也有可能办到。

    空间魔法则是『干涉境界的魔法』。

    因此能以其设定新的境界创造异界。而且不只这种空间区隔，甚至能够干涉虚幻和现实的境界，并以此为基础赋予虚幻实体，或是反过来将具有实体的东西变成虚幻。

    再生魔法则是『干涉时间的魔法』。

    行使再生魔法与其说是治愈，不如解释为复原，治愈仅仅发挥了再生魔法的一小部分作用而已。

    再生魔法本来的作用应该能够干涉时间、窥看过去、窥探多重分歧的『之后的世界』。希雅的固有魔法『未来视』，恐怕就是源自于这个魔法。

    魂魄魔法则应该定义为『干涉生物拥有之非物质的魔法』，才最能够表达其本质。具体而言，是能够干涉体内的魔力、热或电等能量，以及意识、思考、记忆及思念等事物的魔法。

    某些情况甚至能够复制原本的非物质，修改创造出别的魂魄──也就是创造新的『人』。

    升华魔法更正确的定义是『干涉资讯的魔法』。

    能力会进化一个阶段，举例而言就是干涉等级1这个身体资讯，将其提升为等级2。如果到达根本，对于万物都能够阅览其资讯，并因应魔力量加以干涉。

    始他们至今认知的神代魔法的名称，可以说表示了人类所能干涉的对象的极限。

    顺便一提，『导越之罗盘』是利用魂魄魔法读取使用者的愿望，再用空间魔法无视空间分隔和距离以探查对象，然后用升华魔法补足对象的资讯。这些都是原本的神代魔法无法办到的事情。

    始追加说明这部分的资讯后，雫面有难色的说：

    「原来如此。真的是非常巨大，它能够干涉根本的魔法对吧？感觉超越了人能够触碰的领域……但是这么一来，就表示还完全无法创造出让我们回去的概念魔法吗？就听到的说法，感觉难度相当高……」

    「这个嘛，的确是很难。毕竟将概念魔法化的最大材料是『极限意志』。」

    始不由得露出苦笑。必须将那么笼统的东西作为基础，然后加以明确化、资讯化、抽出并强化不足的能量、强化承受能量的术者、作为现象加以现实化、固定化等等，经过这样一连串复杂而奇妙的程序才能够做到。

    「……嗯。必须用始的生成魔法，像罗盘一样赋予物体魔法才行。」

    「是啊。感觉必须将月对魔法的控制能力和我的炼成互相配合，进而制造出赋予穿越世界的概念的神器。」

    「这是办得到的，对吧？」

    听到希雅这么问后，始态度一转，露出所向无敌的浅笑。

    「那当然啰。无论如何都要成功。至今的努力与挣扎都是为了实现这个目的。」

    始的眼眸彷佛燃烧著熊熊火焰。

    凭著一股「不能在这种地方停滞不前」的强烈意志，始等人在严酷的环境下苟延残喘，殷切地期望著归乡而努力不懈。而就是这股斗志点亮了他的眼眸。

    香织他们见状都确信，无论再怎么困难至极，始都一定会成功。而乡愁也伴随这个想法涌上心头。

    在日本生活的日子，以及在异世界的日子。一幕幕掠过众人的脑海，让他们心如刀绞。

    始和月互看一眼后点了点头，不疾不徐地站了起来。

    「要打铁趁热挑战看看吗？」

    「是啊。讲话的同时也整理完知识了。我现在的心情就如同眼前悬挂著胡萝卜的马一样，跃跃欲试呢。」

    始用拳头朝掌心敲了一下。

    月看著兴奋的始，轻轻用手摸了摸他，让他冷静下来。月的手小巧而柔软，那样的触感使得始的心立时冷静，并放松多余的力气，维持著恰到好处的紧张感。

    两人相视一笑。在又稍微变得甜蜜的气氛之下，铃尴尬地发问：

    「呃，南云同学。回日本的魔法是马上就办得到的事情吗？如果感觉需要花不少时间的话，铃认为铃应该先去完成另一个目标才对……」

    「不，应该不需要花那么多时间。」

    始表示，即使考虑到第一次尝试需要慎重行事这点，加深理解后练习各神代魔法、准备并调整赋予概念的对象、集中意识等等，做到这些步骤的所需时间，大概也只要几小时。

    「准备结束就会马上动手，既然要做就一次搞定吧。我可不会让任何人讲我想回去的愿望只是说说。只不过，这么做会消耗多少体力是未知数。」

    即使能够回到日本，若是又受到召唤就没意义了。因此还需要搭配防止受到召唤的概念魔法。但是视消耗程度而定，有可能无法马上动手。也就是说，始的意思是不管怎样，不试试看就不晓得会如何。

    铃稍微思索一下后，点头表示接受。

    「原来如此，铃懂了。那么，总之在回去的魔法完成以前，铃也暂时休息。难得获得了变成魔法，铃也想练习一下。去魔人领土的事就留待之后好了。呃，小雫雫你们打算怎么办？」

    铃决定好今后的方针后，转而询问雫她们的想法。

    铃之所以会这么问，是因为考虑到既然雫已经正视自己的心意，今后也许会想待在始的身边；顺便重新确认龙太郎是不是真的打算和自己一起深入敌营。

    「我当然会和铃一起去。」

    「我也是。」

    两人立刻回答，没有任何一丝犹豫。铃对龙太郎笑著说了声「谢谢！」，随后态度一转，小心翼翼地看著雫说道：

    「小雫雫，真的好吗？难得……」

    「你在说什么。这是两回事。我可不能把铃托付给两个傻瓜。反正也不会待太久吧？达成目的就立刻逃走和南云会合，这样一想也没什么好寂寞的。而且，我要和惠里说一句才甘心。」

    雫毫不介意地这么说著并耸了耸肩。铃看见她那副模样，发觉那是她发自内心说出的话后，一把抱住了她，同时赞赏地说：「真不愧是让女人坠入情网的女人！小雫雫充满了男子气概！」

    然后，雫听到男子气概这种评语，气得额头浮现青筋，用拳头抵著铃的头转，让铃惨叫出声。

    铃泪眼汪汪地转移话题。

    「还、还有光辉同学……」

    「嗯？」听到那句话的始歪了歪头，然后环视房间说道：

    「说到这个，那家伙去哪里了？」

    「始竟然现在才发觉他不在房间呢……光辉在别的房间睡著，似乎还要过一段时间才会醒来。」

    雫等人摆出无言以对的表情，看著疑似刚刚才想起光辉这个存在的始。始当然选择无视他们。

    「总之就不管那家伙了。我和月接下来要在神代魔法的魔法阵所在的房间闭关。万一这段时间天之河起来，别让他妨碍我们。」

    「……你们要帮忙制作回去用的道具，他不会做那种事吧？」

    龙太郎露出困惑的表情反驳。

    始并没有再反驳回去，耸耸肩说：

    「希望如此。在创造中我们可没有余裕应付那些麻烦事。总之为了保险起见，稍微注意一下吧。」

    「包在我身上，始先生。毕竟我也无法协助你们创造概念魔法，我会负责不让任何人妨碍两位的。」

    「好。拜托你了，希雅。」

    「……有希雅在就放心了。」

    希雅落落大方地抬头挺胸，语气充满自信地说道。对于她那可靠的模样和话语，始和月也回以微笑并寄予深深的信赖。

    然后，一行人再度前往神代魔法的魔法阵所在的房间。

    希雅他们在门前目送始和月，两人随即消失在厚重的门后。

    那之后过了大约两小时。

    「要不要紧呢？」

    铃带著担心的说话声回响在客厅中。铃的视线飘移不定，而那少了主语的话则令人无法确定她的意思。

    坐在铃身旁的香织直接开口问道：

    「小铃，你说『要不要紧呢』是指什么呢？」

    「唔嗯～……全部吧。南云同学他们会不会又昏倒呢？真的能回日本吗？光辉同学要不要紧呢？……然后关于接下来要前往的魔人领土……」

    人一处于休养的状态时，似乎就会因为无事可做而不由自主地东想西想。

    「不要紧的，小铃。始同学这个人无论何时、无论碰到什么困难，最后都会克服它们。而且他的身边有月在，连不可能都会化为可能喔。」

    「小香香……」

    「还有，光辉同学的问题得靠光辉同学自己设法解决。当然，我们会在可能的范围内帮助他。至于小惠里……嗯，总之，只要想著突击就好！除此之外别无他法，想再多只会感到疲累而已。」

    香织打气的话真不知道该说是正面积极还是草率，铃不禁噗哧一声笑了出来。

    「小、小香香……噗噗，太有男子气概了。已经彻底受到南云同学影响了呢～」

    「铃，不是这样哦。香织从以前就是一旦下定决心，大部分情况下都会直接突击的人啊。香织的决断中，有九成是归纳出采取突击方式的结论喔。」

    「小铃和小雫都好过分喔。那样不就和龙太郎同学没两样了吗……」

    「喂，香织。为什么和我一样叫作『过分』？你这家伙是没发觉这是在不著痕迹地骂人吗？」

    龙太郎无辜遭到暗骂而板起脸，香织则对他采取冷处理态度，闹脾气地嘟起嘴。不过香织旋即转换了心情，握紧拳头直盯著铃看。

    「总之，虽然不知道小惠里的问题最后会怎样，至少我不会让她出手的。我也会跟去，要是有什么万一就见一个分解一个，然后趁他们陷入混乱的时候逃跑就行了。」

    香织顺口说出了骇人听闻的话，但铃等人被另一句话吸引了注意力。铃惊讶地眨了眨眼睛，怯怯地确认道：

    「呃，那个……小香香也愿意一起来吗？」

    「那当然。我可不会放著小铃不管。」

    「可是，南云同学……」

    「关于那点，我和小雫一样。只是分开一小段时间而已，不要紧的。而且，制作防止再召唤的神器、迎接小缪和蕾蜜雅小姐等等，这些事就算我在场也帮不上忙。既然如此，保护小铃你们才是我应该做的事。」

    「呜呜，小香香你……真是好孩子，真是个好孩子。感恩哪～」

    「小铃，你怎么变成关西腔了啦？」

    铃对于香织的话，故意擦了擦眼角半开玩笑地表达感谢。因为若正经回应，反而会有点难为情。

    缇奥莞尔地看著地球组，这时开口道：

    「有香织在，那边就没问题了吧……唔嗯，在去主人的世界之前，妾身也得返乡一趟才行。毕竟妾身是肩负任务出来的。」

    「喔，说到这个，缇奥小姐还身负一族的密令对吧？在刚刚始先生提起之前，我都忘记那个设定了呢。」

    不要说成设定啦……缇奥露出有点哀伤的表情。

    「希雅啊。你也想和卡姆阁下他们见上一面吧？」

    「是呀。话虽如此，因为空间转移用的神器设置在那边，我随时都可以过去……这么说来，我记得缇奥小姐的故乡是在北方山脉地带再更远一点──位在大陆外面的孤岛上，是吗？」

    希雅歪著头搜寻脑海中的记忆。在离开这个世界之际，希雅也希望缇奥能和家人道别，但距离太遥远有可能会花掉太多时间。

    「唔嗯。的确是那样没错……但只要在出发前，接受主人最棒的惩罚（爱），一切就会顺利吧。因为速度会倍增呢！而且回来时还可以利用空间之门！」

    「……弄得遍体鳞伤归来的同胞，不知为何浮现陶醉的表情……这画面想必很冲击吧。希望缇奥小姐的家人不会因此陷入恐慌。」

    看缇奥想像始的爱的鞭打而笑得合不拢嘴的模样，不只是希雅，香织他们也不约而同地与她保持一段距离。即使一直以来都瞭解缇奥这种性格，但是会让人浑身不舒服这点还是不会改变。

    不知道即将目睹令人作呕的缇奥的龙人族同胞，其心境会如何。原本威风凛然、优美高妙的公主殿下，出任务归来之后却成了大变态……

    「真是悲剧……」

    「或许会因为打击太大出现伤亡……」

    「吶，小香香。别管铃这边了，为了保险起见让龙人族的人能复活，小香香还是跟著缇奥小姐过去比较好吧？」

    「南云那家伙，真的要负起责任比较好。应该直接去谢罪才对。」

    「你们是不是太过分了！？」

    就在众人闲话家常的时候，房间外冷不防出现动静。

    缓缓开门进来的人是光辉。

    「原来大家都在这里吗……？」

    「哎呀，你醒了呀。身体状况如何？」

    雫一瞬间朝光辉投以刺探的目光，但她很快地将警戒隐藏在微笑之中，询问他的身体状况。光辉也同样回以微笑。他的表情看起来阴郁灰暗，应该是错觉吧。

    「我没事。对不起，害你们担心了。」

    「事到如今还说这种客套话做什么。没事就好。」

    「喔，看你好像已经复活，那就再好不过了。」

    「真是太好了。」

    雫等人对于光辉平安无事感到高兴。光辉再度微微一笑，随后寻找著某人似地环视房间。似乎因为在紧张，他的表情愈来愈紧绷。香织意识到光辉在找谁，苦笑著回答：

    「如果在找始同学的话，他现在在其他房间闭关，不在这里喔？」

    「唔，是吗……因为给他添了许多麻烦，我想道谢……」

    看样子光辉并不会像在试炼厅失控时那样，反过来憎恨并攻击始。他现在的精神状态似乎还算平静。真要说起来，与其说是平静，不如说是沮丧或许比较正确。

    「始先生应该没有放在心上喔？只要光辉先生不再作乱，我想始先生并不要求谢罪或任何事。」

    「希雅小姐……或许是那样没错，但果然还是……你知道的。」

    光辉支吾其词，表情彷佛勉强吞下苦涩灵魂般晦暗。

    实际上，始虽然觉得光辉失控很麻烦，但真的就只是觉得麻烦而已，并没有抱持敌意和芥蒂，因此也没有要求光辉谢罪的念头。

    对于始来说，首先该照顾的是香织的心情，再来是雫。尽管光辉对始抱持著杀意，但始并没有那么重视光辉，不至于执意和光辉针锋相对，而不惜伤害该保护的人。

    但是，既然被说了不需要谢罪这种话，光辉也明白了始并不把他当回事，想必心情相当复杂吧。

    「看你的样子似乎恢复神智了。还是……你依然以为南云洗脑了我们？」

    雫稍微眯起眼睛，以严厉声调问道。

    光辉现在平安无事和先前的失控是两回事。即便光辉起了杀始的念头，始仍然没杀掉光辉，而始之所以会这么做都是为了雫他们。明白这点的雫不容许光辉再度失控。

    雫严肃的声调和眼神，令光辉不禁迅速地移开了目光。

    但是，雫再也不容许光辉逃避了。

    「光辉，你不要撇开视线。」

    「唔……好。我已经没有那种念头了。当时我真的是哪根筋不对。」

    光辉虽然表情灰暗，但确实好好地看著雫回答。

    雫盯著光辉的眼睛看了好一段时间，打算从他的眼神中刺探他真实的想法。这点不光是雫，希雅他们也一样。

    最后，虽然不是完全信服，但雫还是点头表示姑且相信光辉这番话。

    「是吗？那就好……光辉，你有什么想问的吗？」

    因为气氛变得莫名尴尬，雫转换心情，用比较开朗的语气这么问。

    光辉似乎察觉到雫的心意，微微地苦笑了一下，随后问自己昏倒之后发生了什么事。

    于是，光辉得知，除了自己以外，所有人都成功攻略了大迷宫。而始和月正在著手挑战概念魔法这个魔法的深渊，现在为了制作回地球用的神器在其他房间闭关中。

    光辉轻轻地坐在沙发上，不发一语地静静倾听。从他的表情看不出任何变化，但是只有他一个人没有攻略成功，想必他的内心并不平静。

    然后，光辉犹豫著是否该问最想问的问题，而他的青梅竹马&#8226;雫对他这点心思也瞭若指掌。

    那正是光辉失控的原因，也是光辉无视雫的劝说而一厢情愿地自我解释的部分。

    雫不动声色地等光辉开口问，然而从光辉的样子判断，他很有可能就这样绝口不提，于是雫决定由自己主动表明。

    「光辉。我啊，喜欢上南云了。我希望他把我当成一个女人看待。」

    「──！」

    雫的话令光辉的表情一瞬间变得扭曲。听到一直待在身边的青梅竹马，开门见山地表白自己爱上其他男人，不管再怎么粉饰话语，果然都是光辉难以承认的现实。

    光辉的脑中掠过了始背著雫出现时，那张彻底安心而幸福的睡颜，顿时难受得想要抓破胸膛。

    光辉努力克制住情绪，尽可能地以冷静的语气开口道：

    「所以……你的意思是今后要跟随南云吗？明明南云已经有真命天女，而且还有香织在……雫，你还是重新考虑比较好吧？我不会害你──」

    雫静静地摇头打断光辉的话，告诉他：

    「光辉。我并不是徵求意见。刚才那只是向你表明而已。因为我们是青梅竹马。」

    「……」

    雫说得斩钉截铁，光辉露出宛如咬碎一万只苦虫的表情，再度陷入缄默。

    他寻求支援般地看向龙太郎及铃，接著用蕴含著「不能和好姊妹抢男人吧」之意的目光看向香织。

    但是三人都回以宁静而肯定的神情。当然，他们肯定的是雫的话，以及她的心情。

    没有人愿意赞同自己……

    光辉的脸上逐渐失去表情。

    光辉理解到，无论如何都无法推翻不合己意的现实。他面对不如意的烦躁、焦躁、嫉妒、憎恶、愤怒等负面情绪，开始仿徨地寻找矛头。

    但是，光辉不会任凭这些情绪让自己失控。

    因为失控的结果，就是像现在这样。

    除非有什么重大导火线，不然光辉不会马上失控吧。

    话虽这么说，对于光辉腹中蓄积著灰暗阴沉的情绪，谁都能一目瞭然。

    结果，虽然这是光辉必须自己克服的问题，但龙太郎等人仍然互相看了看彼此，为他设想该怎么办。

    就连同伴这种关心的态度，在现在的光辉眼中都如同怜悯一样，反而刺激到了脆弱的内心。

    无处宣泄的感情没有失控，而是化为讽刺脱口而出。

    「哈哈！大家都站在他那边。明明是个会把人轻易杀掉、舍弃的家伙……」

    「光辉！」

    雫不自觉地提高嗓门。希雅和缇奥的眼睛微微眯起。香织原本担心的表情也绷紧了。

    光辉没注意到众人态度的转变。即便发觉，在他那宛如小孩子的精神状态下，也不懂得住嘴，就这么口无遮拦地说了下去。

    「早知道这样，当时从桥上掉下去的人是我就好──！」

    那是不管对谁来说，都是太不经大脑的伤人话语。

    所以，在那次事件中最心痛的女孩子──香织采取物理手段制止了光辉。

    啪！一道响亮的声音响起，香织的手打上了光辉的脸颊。

    光辉愣愣地伸手摸著挨打的脸颊。香织没把手收回去，露出愤怒与悲伤交织的表情开口：

    「……我把光辉同学当成重要的青梅竹马……所以……不要让我讨厌你。」

    「……香、织。」

    光辉说不出话来，彷佛连话语都和脸颊一起挨了一巴掌。香织的表情烙印在视网膜挥之不去。尽管如此，他必须说些什么才行，正要开口……

    在那瞬间，暴风轰然刮过。给人这种错觉的庞大魔力穿透墙壁迸发开来。明明应该没经过『冲击转换』，体内的魔力却有所反应并感到冲击──这就是如此具有压倒性威力的魔力。

    「这是……始先生！月小姐！」

    迸发而出的魔力是不可能错认的红色与金色魔力。希雅见状，一口气冲出房间。

    至今始制作神器时，不曾发生过这种事。

    魔力的波动宛如脉搏，断断续续地持续扩散。

    看到眼前此景，会因此认为发生了什么不寻常的事情是很自然的想法。见希雅冲了出去才回过神来的香织等人，也仓皇地冲出房间。

    愈接近魔法阵所在的房间，魔力的波动就愈强，密度也愈高。

    众人感觉宛如置身在大型台风的暴风圈里面。一不当心，好像就会被狂暴的魔力奔流带走意识。

    尽管如此，香织他们仍设法抵达魔法阵所在的房间。

    房间的门敞开著。看来希雅已经进去了。

    任凭暴风般的魔力肆虐地打在脸上，香织等人下定决心后踏入房间。

    映入眼帘的是……

    红与金的魔力化为螺旋的奔流吹袭的光景。

    以及，在中央面对面以膝跪地的始和月的身影。

    两人闭著双眼一动也不动，彼此的手交握著。包裹在两人掌心之中的，是散发著青白色光芒的结晶──恐怕是神结晶，除此之外还看得见几颗矿石。

    「希、希雅！现在是什么情况……」

    「不知道。但是不管怎样，两人似乎没出什么问题。」

    兔耳啪哒啪哒摆动了几下。或许是听见了始和月的心跳声的缘故，希雅露出安心的神色。在房间中央的两人看来丝毫不受外界的骚动影响，处于非常稳定的状态。

    香织等人看著在暴风中心的始和月。

    的确，非常宁静的样子。那模样相当静谧，而且精神极度集中。

    两人就连希雅他们闯入都没察觉，额头上流下大量的汗水。看得出在现在这瞬间，两人正倾注全力创造概念魔法。

    「……既然没事，我们似乎出去比较好。」

    雫放心地松了一口气后这么说。缇奥等人也点头同意。

    「是啊。要是因为妾身我们的关系失败……会遭到惩罚呢。」

    「这时候不可以讲得很开心喔，缇奥小姐。」

    众人压低音量的同时退回门口，以免妨碍两人。

    其中，只有光辉仍目不转睛地凝视著始。

    他的瞳孔中没有一丝情绪的色彩。然而，那反而感觉像是压抑著激昂的感情，看起来非常危险。

    「光辉。」

    雫呼唤光辉一声。但是光辉并没有回答，反而作势要踏出一步。

    「光辉！」

    「唔。」

    雫及时抓住光辉的手。她使力抓紧光辉，并直直地盯著他看。

    面对雫的视线，光辉畏缩地产生了动摇，正要迈出去的脚反而往后倒退了一步。

    下一刻──

    「！这是什么！？」

    「影、影像？」

    「阴暗的……洞窟？」

    希雅他们眼前突然显示出某处风景。

    彷佛用雾代替萤幕般，上头以高密度的魔力光作为信息媒介，播放著片断的影像。

    遇上这种怪异情况，希雅他们不由得看得入迷，甚至忘了离开房间。铃低声说道：

    「总觉得，好像奥尔库司……」

    「的确，说到绿光石照明的巨大洞窟，就会让人想到奥尔库司大迷宫。」

    缇奥对铃的推测予以肯定。

    若说到以淡绿色墙壁照亮的洞窟，的确就是为了挖掘绿光石矿脉建造而成的【奥尔库司大迷宫】吧。

    然而铃却无法这么断言，因为影像的洞窟和铃他们所知道的表层迷宫不一样。表层迷宫多少还保有『建筑物』的构造，影像中的洞窟则呈现非常原始的自然面貌。

    那是一座未经人工雕琢的自然洞窟。而且，宽度和高度也和铃他们所知的奥尔库司相差甚远。

    希雅等人愈发困惑的同时，影像仍继续播放著。而随著影像不停地播放，众人渐渐地察觉到真相。

    ──往阴暗洞窟的深处前行，走向更深处。

    ──出现巨大的十字路口。

    ──白色体毛和肥大化的后脚，身上有著宛如血管的暗红色线条的兔型魔物。

    在那瞬间，一股强烈的情绪透过红色魔力传达给希雅他们。

    「这是……不安吗？还有焦躁。」

    「我也感受到了害怕的情绪……这个影像，是记忆吗？」

    「恐怕是主人的记忆。这就是关于之前听过的『深渊』这个地方的记忆吧。」

    希雅他们的推测是正确的。

    伴随著影像，从充满整个魔法阵房间的魔力传递出始当下的情绪──面对不曾看过的异常魔物时所涌现的不安、焦躁与恐惧。

    虽然不知道是怎样的理由或是原因造成这种事态，但至少希雅等人可以理解，看到的影像和感受到的感情都属于始。

    在深渊中发生的事──先不谈遇到月之后的部分──关于遇到月以前的遭遇，始至今都不愿多谈。因为那都是过去的事了，始并没有炫耀辛苦或不幸之类的嗜好。

    因此，这是希雅他们知晓自己所不知道的始之过去的好机会。希雅等人瞬间交换了一个眼神，一致决定留在这里。然后，以望眼欲穿的认真眼神开始凝视著影像。

    就是这段开端造就出心爱之人现在的模样，既然有机会瞭解他的过去，希雅、香织、雫和缇奥就不可能选择离开。龙太郎、铃以及光辉似乎也对此颇有兴趣，开始专注于影像。

    此时，某人「啊！」地叫了出声。因为影像中那散发出异常气氛的兔型魔物，来势汹汹地朝这边突袭。

    「始先生！」

    「始同学！」

    希雅和香织不由自主地发出带著警告意味的惊叫声。

    与此同时，影像地快速闪过一幕幕画面，令人目不暇给，从红色魔力传来的恐惧和焦躁逐渐膨胀。

    始遭到踢腿兔凌迟，最后连左手都遭到粉碎，剧烈的痛楚和恐惧的情绪爆发出来。希雅和缇奥咬牙的同时，表情显得难以置信，香织等人则是悲痛得五官扭曲。

    「怎么会……始先生居然会这样单方面遭受挨打……」

    「这就是以前我们所知道的南云，战斗能力等同于零。」

    不久，影像一瞬间中断。这是因为始面对眼前的踢腿兔，感觉到自己离死期相去不远，而紧紧闭上眼睛的缘故。

    在始感受到的死亡恐怖传播开来时，影像再度播放。出现在画面中的是踢腿兔畏惧著什么的身影。

    顺著踢腿兔的视线看去，一头巨大的白毛熊伫立在那。

    一目瞭然地，那头巨熊不管是对于人还是踢腿兔，都是不同等级的怪物。

    彷佛在验证这个事实，一开始在影像中凌迟始的踢腿兔轻易地被巨熊分成两半，在始眼前血花四溅地惨遭捕食。

    爪熊的目光穿过影像射穿希雅他们。

    现在，在喜欢著始的希雅她们眼中，区区爪熊的目光没什么了不起。

    尽管如此，因为感觉到蕴藏在爪熊那双眼睛中的不是看著敌人的情绪，而是看著食物的眼神，再加上感受到始怀抱著那深植在心的恐惧感，导致希雅她们仍不自觉地颤抖著。

    之后发生的事，对爱慕始的少女们而言实在太过悲惨。

    陷入绝境、左手被夺走、目睹左手被咀嚼。

    捕捉著自己的目光依旧是看著食物的眼神，喷出的鲜血和自己逐渐失去原状的手，不由分说地助长那个残酷的现实。

    理应听不见的惨叫声，乘著魔力的波动传来。

    对人类这个种族而言无缘的眼神──看著食物的目光盯著自己，并且确实地体会到一部分的身体遭到啃食，那恐怖而痛苦的情绪决堤而出。

    顾不得形象，哪怕一公分也好，始只想尽可能地远离恐怖的化身，死命地爬向地窖。

    播放的影像已经变成一片黑暗。不确定是不是传达的感情已经到达临界点。

    众人只知道始哭喊著，然后连那哭喊声都愈来愈微弱，令人联想到生命的灯火正逐渐熄灭的光景。

    「始先生……」

    希雅紧抿双唇流下泪来；香织、雫和铃摀著嘴，彷佛亲身感受到疼痛般发抖；缇奥则似乎拚命压抑住快要爆发的激动情绪，正闭著眼睛。

    过了不久，方才暗淡下来的画面再度出现。

    在影像中，始对自己得救这件事抱持著疑问的同时，彷佛受到牵引般走向墙壁深处。

    然后，在那里遇见了滴著水的神秘结晶体──神结晶和神水。

    始喝下神水，怀著破碎的心一边蜷缩在阴暗的洞窟之中，一边求救著……

    接下来似乎因为记忆模糊的关系，影像变得断断续续。但是，与之相对地，传达而来的感情更加强烈浓密。

    不管再怎么求救，都没有半个人回应的压倒性孤独感。

    彷佛连自己的存在都会吞没的黑暗。

    几近发疯的饥饿感。

    宛如直接拿锉刀磨著神经的幻肢痛。

    连日承受著犹如拷问的痛苦。

    始彷佛死掉般躺著，渴求著自然地死去，然而服用的神水不容许他死亡。

    想活下去、想死、想活下去、想死，始就像坏掉的收音机一样不断地喃喃低语，在逐渐染黑的心中反覆地自问自答。

    无处宣泄的情绪产生出对同学们的憎恶，始诅咒这个世界的不讲理，最后导致心灵完全崩溃。

    始的心一度崩坏，但是并没有就此结束。削去了多余的感情，对生的渴望以及对妨碍生存的存在的杀意，化作养分重塑了心灵。俨然如经过灼热的熔矿炉熔化的钢铁，重生为斩断万象的刀。

    始动了起来。

    他的视野捕捉到积聚在地面坑洞中的神水。始像虫子一样爬行，像狗一样啜饮著。饥饿感和幻肢痛依然折磨著始，只有活力恢复罢了。然后水面倒映出始的脸孔，那脸庞已然判若两人。

    带著杀气腾腾的炯炯目光，始离开了地窖。

    运用唯一一样称不上武器的武器──炼成来狩猎魔物。

    然后……

    「唔，这就是，那个模样的……」

    「虽然早就听过……但这画面太强烈了……」

    光辉和龙太郎脸颊抽动著。

    始啃食魔物的血肉，手和衣服都沾满血，想必就连脸都被血肉弄脏，他的那副模样完全符合怪物之名。

    众人再度感受到不成声的惨叫。

    甚至令人无法想像那究竟有多么痛苦。始一次次地用头撞击地面并打滚挣扎著，仅从不时撷取到的画面范围，就看得出他的身体反覆经历崩坏和再生。

    那幅光景实在过于凄惨。

    传播开来的痛苦风暴，轻而易举地超越了人类的容许极限。

    夺去观者的正常神智，应该称为地狱的光景就在眼前。

    要不是缇奥及时使用魂魄魔法保护所有人，或许早就有几人因承受不住而昏厥了吧。

    所有人无不脸色苍白、哑然无语。龙太郎忍不住移开目光，而铃则拚命地忍住呕吐感。

    始最后变化完毕，血滩和散落著的神水水滩倒映出他的模样。

    那个模样和现在的始一样。激昂的杀意和对于生的强烈执念，强韧的肉体和新的力量，这就是现在的──深渊的怪物的模样。

    就这样，始运用锻造工匠大抵拥有的平凡天职──炼成师的力量，以及异世界的火药原料，历经几番光想像就令人头晕的错误尝试后，终于造出兵器。然后为了证明自己有能力战斗，向一度粉碎自己心灵的爪熊挑战。

    在激战的最后，征服爪熊的始在当下察觉到了自己的内心。

    发自内心深处的真正渴望，那就是──

    ──想回去。

    彷佛在呼应这股意念，充满房间的魔力脉动起来。

    狂暴的红与金的魔力朝一点汇集，然后凝聚在始和月的身上。

    ──想回去。

    那份心愿非常纯粹，清冽如雪水。

    内心受到撼动般，希雅等人在胸前握紧了双手。

    红色魔力毫不停歇地发出灿然光辉，金色魔力则像支持著那股光辉般贴近一旁。魔力流闪闪发光著，并逐渐趋于稳定，不久后徐缓盘旋在两人周围。

    眼前的景象如同在观看银河的神秘光景。

    ──想回故乡。

    宁静却没有任何人能够动摇的强烈意念沁入肺腑。

    影像中的始仰望天空之后，静静闭上眼睛。在自己心中，巩固想法和决心。

    再次睁开眼睛时，那双瞳孔中蕴含著……

    应该称为『极限意志』的意念。

    始迈开步伐，毫不犹疑地走向深渊之底，走向昏暗、无止尽的黑暗之中。

    播映影像的魔力光受到吸引，加入了在始和月周围盘旋的魔力漩涡中。

    希雅、香织、缇奥以及雫都泪流满面。

    她们心中翻腾著无法用言语表达的澎湃感情。

    但是脸上却浮现出微笑。对于意中人从绝望中站起来、从地狱爬上来的坚强感到自豪不已。

    铃和龙太郎就只是受到震慑般呆住。

    同时想著「难怪敌不过始」，并露出服气的表情。

    他们也自以为经历过不少大风大浪，但是以梅尔德为代表的经验丰富骑士团，总是从旁支援著他们是不争的事实。最重要的是，他们身边还围绕著拥有外挂的同伴们。

    自己究竟是否能够只身一人克服那种苦难从深渊爬上来？他们想像了一下后摇了摇头。刚才看到的光景只不过是开端，若真的身处与始同样的境地，他们实在不认为自己能承受得住。

    至于光辉……

    他彷佛全身失去力量，空洞的眼神在空中飘移不定。在他的内心，先前脱口而出「早知当初就坠入深渊」时的话语一闪而过。

    直到刚才，光辉甚至认为始的强大很卑鄙无耻。即使雫说始肯定度过一番惊涛骇浪的过往，也没有任何真实感。所以光辉打从心底认为始只不过是个由于坠入深渊，就轻易获得力量并任意妄为的家伙。

    但是，当实际得知始的生命轨迹后，光辉心中那些阴暗想法就被轻轻松松地一扫而空……

    （……想回去吗？）

    光辉在心中低语。

    自己真的如此期望归乡吗？这个疑问在光辉心中涌现。

    他同时觉得，至今顺从著他人的期望，并宣称要以勇者身分拯救众人的自己，所怀抱著的那份信念和始相比之下，显得多么肤浅……

    （不、不对！我并没有错。虽然我明白南云的想法……但是，就算如此……从我身上夺走一切……）

    自我否定的念头掠过心头，光辉在内心不断地罗列著话语，拚命甩开那种情绪。

    同一时间，始和月出现了变化。

    两人重叠的手如同花朵绽放般放开的同时，在那之中包裹于鲜红色魔力下的神结晶和矿物逐渐改变形状，或者说是融合成一体，并将周围旋绕的魔力吸收进去──毫无疑问地，这正是炼成正在进行的证据。

    香织用袖口擦拭著眼泪，微微歪著头困惑道：

    「那是……钥匙吗？」

    就如香织所言，那是一把钥匙。

    钥匙柄上有著小巧的正十二面体，颜色是呈半透明的鲜艳红色，内部到处散布著宛如星辰般闪烁的金色粒子。

    换言之，就是一把由红玉制成、达到艺术等级的神器。

    始终闭著眼睛的始和月终于静静地睁开双眸。

    微睁的眼睛似乎什么都没看到，又似乎正注视著某样只有两人才看得见的东西。在庄严而神秘的气氛下，响起不知道是谁吞咽口水的声音。

    随后，两人的嘴唇颤抖著。

    从轻启的唇中倾吐而出的话语是……

    「「──『开启通往希冀场所之门』。」」

    重叠的声音，以宛如祝福的钟声般清亮的音色回响著。

    在那瞬间，如恒星所发出的闪光以两人为中心喷发。

    一度趋于平稳的魔力流银河，彷佛超新星爆发般在整个房间染上一层红与金的光芒，并将在场所有人的意识也一并抹去。

    爆炸性的光芒似乎蕴藏著一股强大的意志。

    希雅等人承受著这阵余波，一时之间思绪飞到九霄云外般，陷入不醒人事的状态，但众人勉强在倒下之前恢复了正常的神智。

    应该说，看样子是闪光自己烟消雾散的缘故，才让在场的人清醒过来。

    还有点站不稳并恢复姿势的希雅他们，在豁然开朗的视野中看见美丽的光辉。

    包罗了红与金之闪烁光芒的半透明钥匙。

    这正是始不断寻求的东西。

    ──概念魔法式转移用神器　水晶钥

    「啊，始先生！月小姐！你们没事吧！」

    希雅回过神来后，连忙冲上前去。

    始和月握著彼此的手倒在了水晶钥的旁边。香织等人也紧接在希雅之后赶了过来。

    「香织小姐，两位现在状况如何了？」

    希雅担心地向下一秒便赶上前的香织问道。

    过了一会儿，原本板著脸的香织表情缓和下来。

    「……嗯，不要紧。好像只是昏过去而已。原因是魔力枯竭。」

    听了香织的诊断结果，所有人都松了一口气，紧绷地肩膀放松地垂下。在这同时，香织用转让魔力的魔法将魔力分给两人。

    仅仅几秒过后，始和月便发出呻吟声并随之清醒。

    「啊啊？……结果怎样了？」

    「……嗯呜。神器呢？」

    始和月甩甩头后撑起身子问道。香织向两人说明状况，并递出水晶钥。

    「你们两个都因为魔力枯竭而倒下了。我刚刚分送魔力给你们，所以已经不要紧了。至于神器，我不清楚……」

    「原来如此。谢谢你，香织。很久没有因为魔力枯竭而倒下了。因为不晓得正确比例，就不管不顾地全力以赴了……从下次开始，能够调整吧？」

    「……嗯。没问题。感觉掌握到要诀了。只不过问题在于能否显现出足以升华为概念的意志。」

    始和月这么对话的同时，以魔眼石端详起手上的水晶钥。水晶钥蕴含著迄今为止制作出的神器都无法相提并论的巨大魔力，如果只用魔眼石看，就宛如手上拿著一团光一样。

    「……这还真是得意之作啊。从中感受到的那股庞大的力量，给我一种和导越之罗盘很相似的感觉。」

    始满意地笑了起来。

    他凝视著水晶钥的眼眸看起来充满无限感慨，甚至就连月都无法揣度那份情绪有多深沉。

    他的手看起来微微颤抖著，那一定不是众人的错觉。

    因为始就是为了获得掌中的这把『钥匙』，才持续旅行至今。

    水晶钥是钥匙形状的概念结晶，也就是始的意念结晶。

    月的眼睛温柔地眯起，手轻轻放在始手上。

    「谢谢你，月。」

    「……嗯！」

    那声『谢谢』之中，似乎灌注了所有的情感。

    谢谢月在深渊中与自己相遇，谢谢月帮自己勉强维持住与『人类』身分之间的联系，谢谢月一路上的陪伴，谢谢月深爱著自己。然后，谢谢月现在和自己一同创造出这个意念结晶。

    这一切都感谢有月。

    始回过神来，发现希雅她们也和身旁的月一样，温柔地眯起眼睛。

    始不由得感到害臊，清了清喉咙后，开口说话改变周遭的气氛。

    「稍微试试看好了。」

    他故意这么低语了一句，随后取出『导越之罗盘』。

    水晶钥依照灌注在其中的概念，能够『开启通往希冀场所之门』，但是没有像门钥和门洞这样拥有连接空间的起点，因此必须以强大的念力想像目的地及距离，才能够连接空间。

    反过来说，只要有罗盘，无论何处都能够连接空间。

    始指定了地点。

    往水晶钥充填魔力后，红色钥匙灿然生辉，包于其中的金色粒子宛如获得生命般起舞。

    由此能感受到一股令人倒抽一口气的力量奔流，始有些紧张地将那把水晶钥插向眼前的空间。

    水晶钥顺畅无碍地插进空间。下一刻，闪耀著红与金的美丽波纹扩散开来。

    不愧是概念魔法，魔力的消耗量实在不容小觑。魔力流逝的感觉就像水从破洞的水桶中流掉。

    始尽管皱紧眉头，仍然瞪著眼前空间的波动，然后一鼓作气地转动水晶钥。剎那间，波纹更加闪耀并形成漩涡，不到一秒，一个椭圆形洞穴便打开了。

    成功了。

    始浮现喜悦的神情，正要这么说时──

    「啊嗯！」

    从空间之门另一端传来女性的娇喘声。被这一变故吓到的始停止了动作。接著，不知为何还听见了啪啪的鞭打声。

    所有人怀著窥看恐怖深渊般的心情，看向完全开启的空间之门深处。

    只见──

    「这头不知羞耻的母猪！」

    「啊啊！卡姆大人！真不愧是希雅的父亲大人！好棒噫噫噫！」

    艾尔媞娜表情陶醉地承受著鞭打，无力地斜倚著，而卡姆则挥舞著鞭子抽打著艾尔媞娜。

    「呜噗！」

    从希雅的口中飞出白雾状的东西，或许是她的灵魂吧。香织见状，赶紧一把塞了回去。虽然没希雅的状况那么严重，但是众人看到和先前影像中有著不同意义的震撼光景，都不由得目瞪口呆。

    紧接著，疑似察觉到动静的卡姆发出「哦呀？」一声，转过头来，惊愕得用力瞠大眼睛。

    「老、老大！？为、为什么老大的空间之门会在这种地方！？」

    「咦？希雅！还有各位都在！」

    始和月看向狼狈不堪的卡姆和既惊愕又开心的艾尔媞娜，好不容易重振心情后，以冷冷的语气说道：

    「唷，卡姆。不好意思，打扰你寻欢作乐了。」

    「……嗯。我都不知道原来两人是这种关系。希雅，振作一点。」

    「呵呵，艾尔媞娜同志似乎找到了好主人呢。」

    卡姆忽略不知为何显得莫名开心的缇奥，对始和月的这番说词感到惶恐不已，用和女儿一模一样的语调拚命辩解道：「这是误、误误误会！」但是……

    一只兔子回过神来，气得浑身发抖。

    体内沸腾的激动情绪化为浅青白色的魔力喷发出来。

    只见幽幽上前一步的希雅，不发一语地拿起德卢肯。然后，失去光芒的眼眸睥睨著空间之门另一端的卡姆和艾尔媞娜，喀嚓一声将德卢肯切换成炮击模式。

    炸裂散弹块，准备就绪～！

    「慢、慢著，希雅！你大大地误解了啊！父亲绝对──！」

    「希雅！卡姆阁下真是杰出！真不愧是希雅的父亲大人！我只是想要稍微拜见一下希雅的私人物品，就那么激烈！而且力道还拿捏得恰到好处！」

    卡姆拚命辩解，但遭到笑咪咪地开口的艾尔媞娜搞砸了。卡姆向艾尔媞娜投以「你这家伙，给我闭嘴！」的眼神，但艾尔媞娜只是兴奋难耐地颤抖著。看样子她已经病入膏肓了。

    整件事似乎是因为艾尔媞娜想要睹物思人，情不自禁地擅自翻动希雅留下的私人物品，然后惹得卡姆教训她。然而……

    始坦白地说了出口。

    「卡姆，你鞭打得还真起劲……」

    「老大！」

    始的一句话成了压倒骆驼的最后一根稻草──

    「去死一次吧，你们这两个变态！」

    愤怒的希雅不由分说地扣下扳机。

    炸裂散弹块发射。

    始怀著祈祷早日成佛的心情闭上双眼，在子弹通过之后旋即关上空间之门。

    空间之门完全关上之前，好像听到那头发出爆炸声和「嘎啊啊啊！」「啊啊啊啊啊嗯！！」的惨叫声，但在场没有人在意这件事。

    「……希雅，打起精神来。」

    「不要紧的，希雅。那是……没错，只是一时鬼迷心窍罢了。刚才的那一击，一定已经让你父亲清醒过来了。」

    「呜呜……月小姐、香织小姐，谢谢你们的关心。但是就凭那种程度，父亲想必没死，在去始先生的世界之前得除掉他才行……呜呜，要把他打成肉酱。」

    或许是因为目击了姑且是友人的同年龄女孩子和亲生父亲的不正常关系，女儿心中的伤口相当地深。

    不管怎样，尽管众人遭受了预料之外的打击，但经过实验证明，水晶钥的性能的确属实。始半是安心，半是同情地摸了摸希雅的兔耳。

    「该怎么说呢……总之希雅你别哭了，卡姆就由我来矫正吧。」

    「呜呜，始先生～！」

    希雅扑进始的怀里。兔耳彷佛在诉说著「不想承认这种现实！」的心声般，猛烈地摆动著。兔耳戳到了始的眼睛，但始只能忍下来。不只如此，从正后方还传来了「南云同学和缇奥小姐的关系也没多大差别吧……」这句铃的低语声，始也只能忍耐并忽视它。

    感动的气氛遭到破坏，众人都露出难以言喻的表情。不过，众人再度回到客厅，在希雅停止哭泣前，便重振好心情了。

    始坐在沙发上吐了一口气。然后，环视在场所有人，并勾起嘴角。

    「那么，虽然初次尝试有许多显而易见的疏失……」

    始举起水晶钥。

    随后，他带著感慨万千的心情，嘹亮地说出那句带来希望的话语。

    「我们获得回去的手段了。」

    在始说出口的瞬间，铃首先跳了起来表达内心的喜悦，龙太郎跟著摆出握拳庆祝的姿势并发出欢喜的咆哮，雫和香织则露出笑容并互相拥抱彼此，就连表情一直很灰暗的光辉都浮现出一抹微笑。

    始也同样露出满怀欢喜和成就感的清爽笑容。而看到那张笑容的月、希雅和缇奥也开心了起来。

    房间里洋溢著开派对般的喧闹气氛。在这欢乐的气氛下足足过了三十分钟之后，始才再度开口，将众人带回到正题上。

    「至于防止召唤用的魔法……似乎比预想中还花时间。」

    据说，在施展概念魔法的时候，始和月感受到彷佛从灵魂深处连根拔除力气般的疲劳感。

    概念的抽出与具现化多半是属于神的领域，因此带给术者的疲弊似乎即使以魂魄魔法或再生魔法治疗，都无法轻易疗愈。

    就两人所言，光是刻下知识，就需要足以攻克所有大迷宫的等级的耐久力，所以损耗如此巨大也并不令人感到意外。

    而最佳的恢复方法就是自然痊愈，所以需要花一点时间。

    再加上，虽然已经理解『极限意志』的程度，但真的是凭著始的强烈愿望才好不容易达成成功的条件。

    归乡的愿望，和防止召唤的愿望。要说哪个愿望比较强，答案不言自明。

    防止召唤的愿望要升华为和归乡的愿望同等强度的『极限意志』，感觉需要更具体明确的内容。

    是防止来自异世界的魔法干涉吗？还是只弹开埃希德的力量？或是只妨碍召唤魔法？

    虽然打算带走缪和蕾蜜雅，但不忍心就此让她们再也无法回到出生的故乡。

    也希望避免希雅和缇奥再也见不到家人。

    既然如此，就不能是阻碍异世界间移动的概念──诸如此类的问题接踵而生。

    「所以还需要再摸索几次。希望能在去接缪或缇奥返乡的期间完成……但我也无法断言能办到。」

    始搔了搔头这么说道。不过坦白而言，这些在香织他们的眼中只是细微末节的问题。

    「就算如此，光是能够回去这件事……真的是……太厉害了。呜……！始同学。谢谢你……」

    欢喜的气氛一变，一种强烈的感动涌上心头，香织噙著泪水，紧紧握住始的手。

    那句「谢谢」似乎也和先前的始一样，满怀著万千心思。

    或许是因为看过那段影像之后吧。

    谢谢始活著；谢谢始不曾放弃；谢谢始赶来解救自己的危机；谢谢始一次次为自己设想。然后，谢谢始现在取得了归乡的办法。

    始用没被握住的那只手挠了挠脸颊后，迟疑了片刻，轻轻地回抱香织。

    香织一瞬间瞪大了杏眼，诧异之情流露而出，但随即又满面笑容地用力回抱住始，并以脸蹭著始的胸口。

    月也耸了耸肩，说道：「算了，这次就原谅你们。」然后温柔地拍了拍向始撒娇的香织的肩膀。

    而另一方面，雫则有点羡慕地注视著香织，但瞥了光辉一眼之后又摇了摇头，投向香织的目光改成带著几分笑意的眼神。若说真心话，雫也想向始撒娇，但顾虑到光辉的精神有可能因此变得不稳定，雫只好作罢。

    只不过，她才刚下定决心即使顾虑到场合也该对自己诚实，所以为了不辜负自己的决心，雫策画之后再偷偷向始撒娇。虽然不知道到时能否克服羞耻心尽情地向始撒娇……但是至少要做到牵手的程度！雫在心中立下小小的目标。

    雫明明已经勇敢实行过亲脸颊的行为，平常却仍青涩到不行。

    尽管从雫蕴藏著可爱野心的眼眸中能隐约察觉到她的心思，但始无视了这点，开始讲述今后的打算。

    「总之，关于接下来的计画，我们在制作防止召唤用神器的同时，搭乘佛尔尼尔去接缪她们吧。」

    始会选择以飞空艇代步的原因是因为魔力消耗的关系。

    之后必须创造防止召唤概念，并且开启通往地球的空间之门，而这两者都会消耗掉非比寻常的魔力。

    特别是创造通往地球的空间之门时魔力的消耗量之巨大，即使用上始的全部魔力都远远不够，最起码需要始体内魔力的四到五倍才能办到。

    而若要用比水晶钥节省魔力的门钥进行空间转移，因为那是在王都停留期间开发出的东西，于【海上都市爱尼森】并没有作为起点的门洞，所以也无法使用。

    「既然如此，那段期间铃我们几个要去魔人领土一趟。毕竟难得获得了神代魔法，如果可以的话，希望能够收服几只强力的魔物带过去，不过……」

    的确是可以这么做，然而问题在于即便收服了【冰雪洞窟】中的魔物，究竟能够在魔人领土中派上多大用场却是个未知数。

    大迷宫的魔物拥有比外面的魔物还要超出许多的能力。但是这里的魔物全部属于冰霜系。先不论炎属性几乎无效的极寒之地，若是在其他地方这些魔物就很容易被掌握住弱点，也不可能期待它们利用周围冰雪的再生能力。

    「呣～」铃沉吟思索著。始见状也若有所思起来，过一会而后随意地扔了一把门钥给铃。铃慌慌张张地接住门钥，困惑得歪了歪头。

    「我和月在魔力完全恢复以前要再休息一下。那把门钥连接了设置在费雅贝鲁根的门洞，在我和月休息的期间去收服树海的魔物，如何？那边有很多擅长操弄气息的魔物。只要收服并进行强化，我想会满有用的喔？」

    「有道理……嗯，铃会试试看。谢谢你，南云同学！」

    铃开心地笑道。始对她摆摆手，表示没什么。

    结果，铃、龙太郎、雫、光辉，以及担心铃等人而陪同的香织，决定在始和月从创造概念魔法时造成的疲弊恢复到某个程度的期间，前往【哈尔崔那树海】。光辉会一同前往，虽然在名义上是为了帮忙，但其实单纯是因为无法忍受留下来和始处在同一空间之下吧。

    因为铃一行人马上启程的缘故，客厅一下子变得冷清。

    除了始和月之外，希雅和缇奥也留了下来……

    缇奥的情况，是因为与其收服魔物，不如尝试能否用变成魔法让自己的『龙化』更加娴熟会更加有意义的缘故。

    至于希雅的情况，则是因为她的变成魔法适性和始一样低得可悲，再加上亲子关系和最近结识的友人之间的友情出现了裂痕，有鉴于此而判断再花一点时间冷静下来后见面会比较好的关系。现在相见，希雅有可能会一时冲动，将两人一起「打扁！」并使其化为一滩血迹。

    铃等人离开后，始他们过了一段悠闲时光。

    深深坐进沙发中的始，表情前所未有的平静，彷佛沐浴在春天的阳光下，享受著日光浴般，散发出柔和的气息。

    获得了归乡手段──正是因为这件事，让始的心松懈下来了吧。

    毕竟经过漫长严酷的旅行，终于达成了一项目标，当然会令人感到放松。

    话虽如此，重新谈论试炼内容之际，缇奥在说完自己的试炼内容后，大喊一声「请惩罚妾身吧！」，然后猛扑向始，始竟然没有像平常一样使出指弹，而是就这么接住她，并温柔地拍拍她的背，所有人都不由得感到震惊。

    应该说，在场众人中缇奥最为惊讶。因为过于惊愕，抱著始的缇奥当场酥软，就这么羞答答、忸忸怩怩地羞涩起来。直到希雅吐嘈「缇奥小姐忘了自我定位（变态）喔！」后，缇奥才终于回过神来。

    「呣、呣，主人真温柔……本来以为被弄痛才是至上的享受，但像这样感觉也不赖。不如说感觉非常幸福。虽然也同样地让人害羞。」

    「缇奥小姐，如果平常就像现在这样，明明就是位无懈可击的迷人女性呢……」

    「……嗯。果然还是应该请始负起责任才行。」

    缇奥羞红了双颊，不知为何一副忸忸怩怩的模样，在沙发上正襟危坐著。见状，希雅和月都露出苦笑低语道。

    听到月那种发言，始也不由得浮现苦笑。

    「不过，事到如今，要是缇奥称呼其他男人为主人，我也会觉得不是滋味就是了……」

    「哦、哦？主人啊。那是什么意思……该不会，妾身也和希雅一样……」

    缇奥的眼眸充满期待而闪闪发亮！

    只见始表情严肃地说：

    「你想想，本来很黏人的笨狗突然态度丕变对其他人摇尾巴，会觉得烦躁吧？」

    「嗯嗯！？这时候主人出其不意拿出鞭子！？居然先彻底溺爱一番，再一口气打落！这个心爱的臭主人！」

    笨龙再度抱住始，脸使劲地磨蹭始的胸口。而始则若无其事地接受这一切。

    月和希雅都不约而同地心想：两个都半斤八两。

    就在这种蠢事持续了半天之后──

    客厅出现了空间之门。铃一行人回来了。

    在她们背后，大型的老虎和狼、蛇等等，在树海中属于上位的魔物排成长长一列。看样子平安无事地成功收服了。

    之后，铃等人又花了半天时间休息和强化从魔。

    从魔采取了便利的措施，戴上始出品的项圈──配备门洞的神器──平常在树海放养，必要时再进行召唤。

    「那么，差不多该出发了。」

    准备万全的铃一行人负责打头阵，所有人跟著坚定地点头。

    「啊，对了。始先生，这个给您。」

    出宫殿之际，希雅将仿造水滴的项炼递给始。

    那是一块有如冰块般、带著青色的透明石头，内部刻著班度&#8226;修尼的纹章。那是大迷宫【冰雪洞窟】的攻略证明。这条项炼是在始和月昏厥期间，一部分的房间墙壁融化后出现的，希雅看到之后就先将其收起了。

    始接过那条项炼后，一脚踏进宫殿入口前的魔法阵。

    然后，发出劈叽劈叽的声响，宫殿前的泉水一口气全部冻结，而后又随即隆起，转眼间形成了高达十公尺的巨大卵形冰块。

    随后，那颗冰块卵迸开碎裂。

    从里面出现一条由冰构成的龙。那头龙散发出半透明、宛如水晶的光泽，十分雄伟壮丽。

    始等人异口同声地发出「噢噢」的感叹声。冰龙朝始的脚边垂下头，将长长的脖颈作为坡道般。看来骑著这头冰龙出去就是【冰雪洞窟】的捷径。

    「这还真是奇幻的捷径呢。」

    「……嗯。这是奖励吗？」

    「和试炼内容的刁钻比起来，真是相差悬殊的贴心设计。」

    始他们分别吐露出感想，同时沿著鳞片宛如阶梯的冰龙脖子，爬到冰龙的背上坐下。随后，冰龙拍动翅膀，一鼓作气地腾空飞起。

    天花板的冰壁瞬间逼近眼前，在即将撞上的前一秒融化并出现洞口，形成一条圆柱形通道。

    冰龙毫不减速地冲进那条通道。

    众人享受著耳边作响的风切声和拂过皮肤的阵阵凉风，以及某人「能够让主人骑在背上的龙只有妾身……不能现在交换吗？」的蠢话，在冰之隧道中飞行了十几秒。

    载著始一行人的冰龙，朝著终于看见的地表光芒一口气冲了过去。

    始他们本来以为会就此在地表上降落，但冰龙完全没有停下来的迹象，继续往上空飞去。

    然后，就这么冲进【修尼雪原】的满天乌云中，啵啪一声飞到云霄之上，在太阳灿烂照耀的云海上优雅地飞翔著。

    「从太阳的位置看来，冰龙正朝著西北方前进……看样子它似乎贴心地要送我们到雪原的边界呢。」

    「……嗯。密雷迪和梅儿应该向班度看齐才对。」

    「我觉得解放者中女性比较恶毒啊。」

    雪原西方是魔人之国【魔国加兰特】的领土，北方是【莱森大峡谷】。飞龙朝西北方前进，就表示会在不管要去魔人领土或是去北方大陆都方便的地方降落吧。再加上几乎感受不到上空的寒冷空气，可见班度似乎以冰龙作为媒介，设下了简易结界。

    这体贴的设计，和用仿造冲水马桶的捷径把人冲进地下水道、引进海水把人当成鱼雷扔进海中的某些女解放者有著天壤之别。

    即便不谈捷径，树海的解放者也是个会安排人和蟑螂亲近的残酷女性。

    相较之下就觉得冰龙是多么亲切、多么引人热泪的贴心设计啊！

    班度先生的好意，著实令人不胜感动！

    同时，一想到过去的男性解放者肯定都因为她们引发的各种事情而吃尽苦头，就不由得为他们掬一把同情泪！

    「总觉得南云同学他们露出了没看过的表情……」

    「我不晓得密雷迪小姐是如何，不过梅尔基涅海底遗迹在最后真的很糟糕……」

    铃和香织这么讨论的期间，似乎已经接近目的地了。冰龙缓缓地开始降低高度。不知道是否因为冰龙无法离开雪原的缘故，冰龙似乎不会飞出终年覆盖于【修尼雪原】上的乌云上空，载他们到边界外面。

    再度冲进乌云之中的冰龙在风雪中稍微前进了一段后，在十分接近外界和雪原边界的地方轻柔地降落。

    「谢谢你。创造你的班度&#8226;修尼，一定是个不错的家伙。」

    「肯定和密雷迪不一样，是个富有良知的人！」

    「……嗯。谢谢你。班度不像密雷迪或梅儿真是太好了。」

    始、希雅和月三人不由自主地向冰龙客气地道谢并慰劳一番。

    不晓得是不是错觉，冰龙那双宛如水晶的眼眸一瞬间闪过了「那当然！不要把我和那些家伙混为一谈！」的眼神。最后冰龙看似有点高兴地摆了摆尾后飞向雪原深处，随即消失在风雪之中。

    尽管觉得遮蔽视野的风雪很恼人，但雪原边界已经近在咫尺，始一行人只能加快步伐移动……然而，始和希雅冷不防地停下了脚步。

    「全员警戒。边界外面有许多东西在。」

    「总觉得非常熟悉的气息。数量众多，感觉情况不妙。」

    始和希雅发出警告后，众人感到一阵紧张。

    所有人拿起武器，采取临战态势。

    彼此互看了一眼后点了点头，然后朝著封闭住视线的风雪另一端踏出去。

    在那里的是……

    「果然从这里出来吗？和我那时候一样呢……所以，所有人都攻略成功了吗？白发少年啊。」

    「呵呵，光辉同学好久不见了～过得好吗？」

    魔国总大将弗利德&#8226;巴古亚，以及他的骑龙──白龙乌拉诺司。

    数百头以龙种为主的飞行型魔物。

    任由灰发随风飘逸、张开闪耀著光芒的灰色翅膀的惠里。

    以及，银发银翼、长相相同的女武神──神之使徒。

    神之使徒数量多达五百具。

    覆盖天空的压倒性战力，正等待著始他们。

第十卷 番外篇 严选！异世界召唤的七条心得！

    「始～快下楼～」

    楼下传来母亲的呼唤声。

    始目光瞥向房间的时钟，时钟显示下午六点半。似乎是晚餐时间。

    尽管如此，现在的我正和魔王的干部陷入激战，实在抽不开身。

    「如果是战斗中就没办法了～」

    真不愧是母亲大人，似乎猜到了我正在做什么。

    母亲──南云堇──是一名当红的少女漫画家，也是个不折不扣的御宅族，在这方面一定比其他家长更能够谅解孩子。

    我防范著魔王干部的范围攻击，正要提高嗓门大喊「等一下再吃」的时候──

    「如果不马上吃～别人送的超高级牛肉的牛肉盖饭，就要没有牛肉了哦～」

    「那不就只是白米了吗！？」

    听说是超高级牛肉？这么一来，现在可不是和魔王干部酣战的时候啊！

    我慌忙拋开遥控手把。因为一边是说到做到的母亲──

    「始！餐桌就交给爸爸，你就专心战斗吧！」

    一边则是真的想将儿子的牛肉装进胃袋的父亲──南云愁。为了从两人手中死守住我的牛肉，我从楼梯连滚带爬地下来。

    背好痛，但我得努力才行。情况已经刻不容缓了！

    我就这样冲进了客厅──

    「呿！」

    不出所料，父亲正将筷子夹著的牛肉悄悄地放回我的碗里。

    「爸爸。正常父亲不是都会将肉分给儿子吗？」

    我在餐桌旁坐下，半眯著眼瞪向父亲。

    「别人是别人，我们家是我们家。南云家否定宽松教育！」

    「抢夺儿子的肉，和宽松教育没有关系。」

    「弱肉强食正是世界的真理。」

    我凝视著毫无悔意的父亲的牛肉盖饭。我的心现在是猎人。我这就仿效弱肉强食的真理，为我的牛肉盖饭加菜吧。

    「好了好了，你们两个不要再闹了，快开动吧。呵呵呵，没有比免费的肉更令人食指大动的东西了。」

    母亲将味噌汤端上桌后，晚餐时间就开始了。一家三口，咬下第一口的瞬间，就陷入了沉默。这牛肉竟然入口即化……

    我们如同整整一周未进食的人，大快朵颐地享用牛肉盖饭。

    用餐完毕，三人不约而同地发出满足的叹息声，并沉浸在高级肉的余韵之中。

    就在这时，三人的耳朵终于接收到至今都屏除在外的电视声。美女新闻主播的声音毫无阻碍地钻入耳中。

    似乎在报导著平安寻获几天前失踪的男高中生的消息。

    据说是单纯的意外，只是由于男高中生突然特别想要去爬山，然后兴冲冲地轻装出发，结果却遇难。

    原来如此，原因是青春期压抑不住的性冲动所致啊……我啜飮著茶这么心想著。而在我身旁同样啜飮著茶的父亲这么说──

    「原来如此。是受到异世界的召唤啊……」

    真不愧是父亲。说出口的话完全超越了我的预想。完全就是等级远比我高的御宅族才会有的想法。

    实际上，他贯彻次文化喜好，自行创立游戏公司并当上老板，所以他的思维明显地倾向于御宅族。

    「结果回来了呢。那孩子靠著在异世界得到的能力，今后的人生想必将会是简单模式吧。」

    「不要再以受到召唤为前提探讨了。不可能会发生那种事吧。」

    他的家人肯定很担心。但要是平安归来的儿子说出「我去了异世界一趟喔！」这种话，他的人生反而会变成困难模式吧。那真是太悲惨了。我这么说后，父亲表现出不以为然的样子道：

    「你在说什么啊，始。世上没有绝对喔。」

    「就是说呀。爸爸和妈妈年轻时都相当期待发生这种事呢。」

    异世界召唤系创作热潮是在这几年才兴起的。也就是说，年轻时的父亲和母亲就已经活在未来了。想想还真不妙。

    「对了，始！我给你看个好东西！」

    父亲身手矫健地冲上楼梯。从二楼的父亲房间传来乒乒乓乓、啪咻、哒哒哒哒的奇怪声响。然后，父亲在三十秒后回来了。

    「你看，始。我将这个传授给你。」

    「这是什么？」

    父亲递出一本陈旧的记事本。皮革制的封面煞有介事地营造出气氛。母亲看到那本记事本后，说了一句「哎呀，好怀念！」后，眼神炯炯发亮。

    在我翻开记事本看内容前，父亲露出得意的表情说出答案：

    「这本就是～有备无患须知系列第三弹！异世界召唤篇☆～！」

    「什么鬼东西啊！？」

    据说，年轻时的父亲和母亲打著有备无患须知系列的名义，妄想『假如遇到〇〇情况，该采取什么行动』，玩著制作须知检查表的游戏。

    假如发生丧尸恐慌？假如外星人攻打地球？假如左手隐隐作痛？

    以及，假如遭到异世界召唤？──就是这么回事。

    将近二十年前的记事本，保管在三十秒就能取出的地方──有一对做出这种事的父母，想想还真不妙。

    之后，父亲和母亲听到我说「不需要。」之后，赌气似地说「至少这个就好！」，然后擅自在我的手机里储存了『严选七条心得』。甚至加上保护程式不让我删除。我觉得很不爽，或者应该说总觉得若看了就输了，所以并没有看内容。

    就这样，我完全忘了七条心得这回事。而现在的我不禁心想──

    爸、妈。我错了。

    因为，我现在人正在异世界的王宫……

    我真的遇上了全班遭到异世界召唤这种惊人事件。而眼下波涛汹涌的情势稍微稳定下来了，从明天起我们就得开始挑战异世界迷宫了。

    我是班上最『无能』的人。

    能力值很低，唯一的才能是凡是专业锻造职都拥有的平凡能力──只有关于加工矿物用的魔法而已。

    我在班上的地位也很糟糕。桧山他们找我麻烦的情况一天比一天严重，我感觉到手枪被小孩子拿到般的恐怖。

    然后更令我恐惧的是──

    召唤我们的创世神埃希德，以及信奉埃希德的世界性宗派『圣教教会』的教皇们……坦白说，他们真的让我由衷地感到恐怖。

    明明笑容可掬、态度极其客气，对我们一行人的待遇也毫无疑问地算是款待，但我却害怕那个教皇。

    我也害怕尊敬教皇的国王和贵族们。圣堂中描绘著的埃希德大人的微笑，在我脑海中挥之不去。

    他们所追求的战争，无论人也好魔物也罢，居然都自愿互相厮杀……

    虽然我的心中也不是没有自卑感、对桧山等人的愤怒，以及对奇幻的憧憬，但是不安却远远大于这些感受。总觉得我的胸口深处快要爆开来了。

    并不是『陷入了绝境』。

    也不是承受不住打击，而选择放弃『做能做的事』。

    但是，如果没有任何一样能够成为心灵支柱的东西，我该如何是好……我会这么想，可见我似乎有点疲倦了。

    是因为这样吗？我自然而然地想起和父亲母亲共进晚餐时那平凡无奇的回忆。

    我回到自己房间打开衣橱。里面有制服，制服口袋中装著在这个世界派不上用场的手机。

    似乎托关机的福，电池还有电。

    看著因科学文明而制造出来的便利工具发出的光芒，我没来由地放松肩膀。只要浏览资料夹就能立刻找到我要找的档案。那不正经的标题惹得我噗哧一声笑了出来。

    页数是七页。似乎很一板一眼地一页写著一条异世界召唤的心得。

    我快速地看向第一页。

    ──多人受到召唤的情况，找乍看无能的家伙当同伴！那家伙绝对很强！

    「……爸、妈。这就是我，我真的很无能。」

    顺便补充一下，不管怎么想我一点都不强。好郁闷……总之先看下一页吧。

    ──小心！召唤方的公主多半很黑心！要依靠就依靠别国的公主！

    「真是过分的偏见……」

    和思想方面有些可怕的国王他们不一样，莉莉安娜公主很体恤人。她和白崎同学他们已经成为非常要好的朋友了。而且似乎因为只有我一个人无能的关系，十分关心我……

    如果那张可爱的笑容背后藏著黑心，我相信我会变得再也不信任人类。

    接著看下一页……

    ──赶紧封印左手！

    「……爸、妈，我的左手并没有隐隐作痛。」

    ──老实听从谜之音！那是精灵之类的在说话！他们多半会成为强力的同伴！

    听不见！下一页！

    ──想登录冒险者公会！

    「只是单纯的愿望啊！」

    这对父母没救了。派不上用场！但是，下一页！

    ──遇到暗杀者要尽早与其成为同伴！对方多半是强大角色！

    「暗杀者……有耶。」

    第一次出现像话的建议。我将手机收进口袋，离开房间去找天职『暗杀者』的『他』。

    过了半天。

    「找不到远藤同学！」

    为什么啊！不管问谁都是「奇怪？那家伙上哪里去了？」这种回答！明明训练所和餐厅都有他出没的踪影！但是，不管怎么找都找不到人！

    「爸，妈。你们说得对极了。我想远藤同学绝对很强。」

    他原本就缺乏存在感，应该说存在感低到早上点名都会被跳过，但找成这样都还找不到人实在太异常了。虽然我想他应该不是在躲我……

    说到异常，我在寻找的途中好像听到呼唤我名字的谜之音。我想大概是因为找到累了而产生幻听的缘故吧。寻找远藤同学的任务中断。搜索困难度简直比「〇利在哪里」还难。

    我失望地垂下肩膀，回到自己房间。反正最后的建议也是不正经的内容吧……我不抱一丝期待地在床上坐下──

    然后看了最后一页。

    ──觉得不妙就快逃！把自己的性命摆第一！

    ──你平常明明是多一事不如少一事主义，危急时刻却总爱乱来，要自重！

    ──就算干骯脏事也要活下去！爸爸妈妈允许你！

    不知为何，文字变得模糊不清。我拿著手机的手隐隐发抖著。

    但是，还剩下一行，得努力读完才行。

    ──别放弃！绝对要回来！！

    「……什么嘛。根本就不只七条嘛。应该说，明明是妄想，干么这么认真思考……真是傻瓜。」

    我这么发著牢骚，凝视著萤幕好一段时间。不知道哪里来的水滴滴落到萤幕上，害我更难看清楚画面。

    但是，我无法移开目光。时间彷佛静止一般，我就这么一直凝视著手机。

    究竟看了多久呢？

    当我一回过神来，电池残量即将耗尽。太阳已经下山，房间里一片漆黑。

    只有象徵科学的萤幕灯光发出微弱的光，淡淡地照亮了房间和我的脸庞。

    平常觉得冰冷的灯光，现在不知为何看起来像是煤油灯的灯火，温暖著我的心。

    光忽然熄灭了。

    直到回到故乡为止，这支手机再也不会点亮。

    我用袖子粗鲁地擦了擦眼睛，随后站了起来。我将手机轻轻收回衣橱中的制服口袋里。

    感觉获得心灵支柱了。

    因为隐约的不安而蒙上一层浓雾的心，突然豁然开朗了。

    那有如煤油灯灯火的萤幕光芒，彷佛转移到我的内心深处。

    所以，我在当时才能够这么回答──

    在进入大迷宫的前夕，白崎同学怀著不安的心情来找我，虽然有点羞耻，但我回答她『希望你保护我』、『我绝对不要紧』。

    在月光洒落的窗边，保持毅然决然的眼神微笑著的她，非常漂亮。

    一想到是我的回答使她露出那张笑容……

    我就觉得必须感谢父亲和母亲。

    然后，必须向他们谢罪才行。

    我，没有遵守叮咛。

    该逃的时候没有选择逃走。没有把自己的性命摆第一。

    我觉得自己真笨。居然朝著那种怪物跑去。

    我一边坠向深渊之底，一边如走马灯般回顾记忆。于此同时，我轻声地向父亲和母亲说：「对不起。」

    然后──※『我』变成了『我』。（编注：始的自称从谦称「仆」便成了「俺」。）

    我回首想到那段过往。

    为什么我能够熬过那种辛苦活下来？

    为什么爪熊一度粉碎我的心，我却能够勇于挑战它？

    ──别放弃！绝对要回来！！

    即使觉得身心已经和灵魂一同崩溃，似乎只有这句话忘不了。

    所以，我──

    「……始？」

    意识猛然清醒，我惊醒过来并睁开眼睛，映入眼帘的是月的身影。

    「抱歉，我睡著了吗？」

    「……嗯。只有五分钟左右。」

    我还迷迷糊糊的脑袋想起现在的情况。这里是位在【冰雪洞窟】最深处的『冰之宫殿』的客厅。谷口他们带著从魔回来，并随意地歇息著。

    看样子，我似乎将周围的交谈声当成背景音乐，不知不觉间打了一个盹。

    「……你刚才表情一直变来变去的。没事吧？」

    月轻轻坐在我腿上，凑近看著我的脸。我凝视著这样的她。

    带著困倦感的冰冷眼睛，在那深处是一对红玉的双瞳。那头金丝秀发轻飘飘地拂著脸颊。

    那天，在深渊之底的黑暗浮现的月之光辉。

    所以，将她取名为『月』。其他还想过月夜、露娜、塞勒涅等等源自月亮的名字，但觉得月听起来与她最为相称。

    稍早前得知月以前的名字──据说叫作爱蕾蒂亚。舍弃那个名字而寻求新名字的时候，月究竟怀抱著怎样的心情呢？虽然我只能想像……

    但至少──

    「月。」

    「……嗯？」

    看到她现在只是听到我的呼唤就开心地眯起眼睛的模样，我想我可以自负地这么认为也没关系吧。

    我赠予她远比以前更好的名字。

    名字就是言灵，是最短的咒语，也是束缚对方之物……我曾经听过这个说法，但是我的情况却反而是受到了束缚。不对，应该说是维系才对。

    在取名的那个瞬间，爱蕾蒂亚重生为月。

    即使怀抱著遭到背叛的心灵创伤，依然委身于我，对我笑的那时候，月就束缚了我。从此以后我不再只是个普通的邪门怪物。我成为了吸血公主月的搭档。

    所以我既是深渊的怪物，也是『人』。

    回应月的求救声的那时候，毫无疑问地是我人生中最大的转捩点。

    遇见希雅时也是如此。是月建议我让希雅同行。

    缇奥那时也是这样。是月问我杀了缇奥不会违反自己的原则吗？

    救出缪、以及救援香织等人时，月也是毫无怨言地跟著我。

    幻影也这么说过，我打从心底受到月的扶持。

    我真的是一辈子都敌不过她了。伴随著苦笑，我自然地脱口而出道：

    「谢谢你。」

    「……嗯？嗯～～～嗯！」

    月偏著头，思考片刻后笑了开来。那彷佛一切瞭然于心的柔和笑容，不管看几次心脏都会因此而漏跳一拍。

    「回日本以后，月也要试试看当学生吗？我想看月穿制服的样子。」

    「……嗯。就交给你了。」

    真期待。向父亲和母亲介绍的时候，该怎么说明才好？

    搞不好，他们或许会比看到我回去还更加狂喜而手舞足蹈吧。不对，是铁定会如此。月是异世界的吸血公主，而两人最喜欢这类东西了。

    「……第一次见公婆，我会努力表现的。」

    「是吗？」

    「……还有得问他们想要几个孙子。」

    「……是、是吗？」

    「……还有，得道歉才行。」

    「？为什么？」

    「……『母亲大人！父亲大人！请把儿子交给我！在这么提亲之前我已经津津有味地享用过了！请原谅我！我会负起一切责任的！』」

    「月小姐。拜托不要。真的不要这样。」

    不妙。在回去之前，我或许需要和月仔细地沙盘演练一番。如果月真的那样向父亲和母亲打招呼，那两人肯定会跟著瞎起哄。我眼前彷佛出现了因为那一句话而陷入一团混乱的场面。

    月从正面紧紧地贴到我身上，我正要传授她『在南云家正确的打招呼方式』前──月被一把抱了起来。

    「讨厌！一不留神就马上黏在一起！」

    凶手是香织。她从后面抱起月，直接扔到最远的沙发。月喊著「你在做什么──！」后朝香织扑了过去，香织也立刻应战，希雅则赶紧冲上前劝架。

    缇奥和八重樫他们露出「又来了吗？」的眼神望著争执不休的两人。而我则是不管打闹的两人，开始回想至今的旅程。

    首先脑中浮现的是，哭丧著脸扑过来的遗憾兔子的身影。

    起初我只觉得可以利用她在树海带路而已……

    但是当看到本来没有战斗意志的兔子对上密雷迪&#8226;哥雷姆后，展现出惊人气势的模样时，老实说真是酷毙了。

    在乌尔小镇为了拯救老师，希雅毫不犹豫地在生死一线间挺身而出，而她的理由竟然是『因为那是始先生的老师』。当我知道这件事时，不禁感动到哑然无语。

    希雅在帝国击败仇敌帝国将兵后，因自豪而散发出耀眼夺目的样子，并且自信满满地夸耀自己，虽然感到很不甘心，但她那模样的确狠狠地抓住了我的心。

    真是的，真的很想吐嘈这只『万人迷』兔子是从哪里冒出来的主角，害得我和月都被她深深吸引。

    为我和月的世界带来温暖色彩的人，毫无疑问地就是这只描绘著未来的森林兔子。

    「希雅。」

    「是？怎么了吗？现在有点忙──」

    「谢谢。」

    谢谢你一直不气馁地和我们同在。

    谢谢你拚命追赶。

    谢谢你喜欢我。

    从背后架住香织的希雅顿时停止了动作，一动不动地看著我。她愣住的模样令我觉得好可爱，嘴角不禁露出微微的笑意。

    「讨、讨厌。禁止出其不意的展开攻势。」

    兔子忸忸怩怩著，兔耳软绵绵地动来动去，兔尾啪哒啪哒地使劲摆动。

    她似乎轻易地就察觉到了我的言下之意。

    希雅害羞得满脸涨红，双手按著兔耳遮住眼睛。嗯……她那副模样我觉得真是凶恶的可爱。

    既然决定要带希雅一起回去地球，就必须采取严格的隐匿兔耳对策才行。那对兔耳再搭配上她姣好的容貌和身材，不管是真是假，那迷人的魅力肯定会引发暴动。

    希雅的家人已经全部化身为凶恶的斩首兔，而且似乎正在陆陆续续地扩大感染其他兔人族，所以希雅大概是现在唯一仅存的可爱森林兔子。

    真是的，这都是谁害的啊？是我害的吗？

    「……希雅，总觉得很抱歉。」

    「我知道始先生是为了什么谢罪，但语气是不是太不庄重了？」

    希雅挪开兔耳，露出一双杏眼瞪著我。我感到难为情，不由得移开了视线。

    先不管那件事，我想得向父亲和母亲报告吧。

    报告我看见了两人最喜欢的东西──在异世界的森林～看见了森人族～

    父亲好像经常在游戏新作的企划会议上使性子吵著：「色精灵！必备色精灵！」

    因为不管什么游戏父亲都想加入这个要素，导致神态疲惫的部下甚至来找我商量道：「始……这设定和世界观不合……能不能帮忙我们劝劝老板……」

    ……唔嗯。

    「我问你，希雅。」

    「等一下，月小姐！香织小姐！请不要因为我和始先生气氛良好就拉扯兔耳啦──啊，来了来了。有什么事吗？始先生。」

    「我想要捕获森人族公主（艾尔缇娜）当作给父亲他们的土产，你觉得如何？」

    「我觉得始先生发疯了！」

    真是冤枉。那个认真担心我脑袋出问题的眼神是什么意思啊。呃，居然还拜托香织对我施展再生魔法。

    我的头开始发光……

    「没有啦。我父亲他们是色精灵──呃，不对，是森人族的爱好者。虽然艾尔媞娜与其说是色精灵，不如说是个被虐狂变态，但我想父亲他们一定会很喜欢的。而且我想只要把艾尔媞娜关进笼子饲养的话就无害了。」

    「香织小姐！追加再生魔法！麻烦了！」

    就说了，不要让我的头像灯泡一样发亮啦。

    「希雅你仔细想想看。这么一来，不但能藉此讨父亲他们欢心，那个色精灵被关在笼子里接受希雅喂食也会开心。简直就是WinWin关系。」

    「身为人反而是LoseLose关系！」

    希雅打了我的头一下。我想不通，这么做到底哪里不好了。

    「主人啊！妾身乐意──」

    「我想向父母亲正常地介绍你，所以想都别想。而且我怎么能够同等对待你和艾尔媞娜。」

    「呜，是、是吗……」

    缇奥忸忸怩怩地小声说道：「主人最近有时候会用普通的方式表现出温柔的一面呢，真伤脑筋……」说著说著，双颊还红了起来。没想到我不自觉地说出真心话，对这个变态似乎还比较有效。

    我不由得盯著缇奥看，同时想起了和缇奥的相遇。

    她的屁股插了Pile Bunker。

    在那之后她就变得非常变态，让我十分震惊。

    ……只有这样。完全没有深刻的回忆。

    「怎、怎么了？主人啊～希望你别这样一直盯著妾身看……」

    缇奥双手掩面显得很害羞。不过，要是她知道我心里想著「我们相遇时的回忆就只有捅屁股和娇喘而已。总觉得这头龙很让人遗憾啊……」，她肯定会发飙吧。不对，她搞不好会开始哈啊哈啊的喘气吧……

    听说缇奥这次休息结束以后要回乡一趟，我担心龙人族同胞会不会说「你对我们公主做了什么好事！」，然后跑来找我算帐。

    ……公主。说到这个，缇奥是龙人族重要的王族直系吧？

    「我问你一件事，缇奥。」

    「什、什么事？」

    「……你希望我和神战斗吗？」

    我以沉著的语气这么一问后，这房间的时间彷佛静止了一般，鸦雀无声。月和香织保持抓著对方的姿势，希雅和八重樫他们的视线则在我和缇奥之间来来回回。而当事人缇奥则脱离了方才娇羞的模样，用那双金色瞳孔笔直地看向我。她为了揣摩我的真正意图，以充满理性的龙眼盯著我。

    房间弥漫著一股不可言喻的紧张感。过了一会儿，缇奥才忽然放松紧绷的表情。

    「原来主人如此为妾身著想吗……真是令妾身深感欣慰哪。」

    缇奥将手按住胸口，深受感动地闭上双眼，展露笑靥。无论谁看到她那副模样，都会情不自禁地倒抽一口气。现在的缇奥就是如此地美艳动人。

    「我们一族的确期望著，有一天能够讨伐神的人会出现。」

    「是啊。你离开故乡的原因，就是为了确认『那个时候』是否到来。」

    「唔嗯。目前有能力违抗神的人，除了主人以外没人能办到吧。」

    「我想也是。」

    「但是……」缇奥坚定地陈述自己的想法：「驱策不愿意的人上战场，违反龙人族的尊严。」

    「……」

    「主人啊。主人怀抱著足以创造概念的思乡之情，却仍为妾身著想而徵询妾身的意见，真的非常感谢。不过，希望主人坦白地回答妾身的问题……主人想要为了这个世界，和神一战吗？」

    「不。我不想。」

    我立即回答道。我不可能把这世界、把数以万计素昧平生的人摆在第一位。

    我始终把我『重要』的人事物摆在第一位。

    但是，如果我们归乡之后『那个时候』到来，缇奥或是缇奥的家人亲赴战场的话……

    「如果什么都想抓住，结果会什么都得不到喔。」

    缇奥以如同圣母般温柔的表情凝视著我，说道：

    「有许多约定吧？」

    「是啊。」

    带月回到我的故乡。去迎接缪，然后带缪看看我的故乡。

    也带著希雅他们一起回到日本。我和许多人有重要的约定。

    「既然如此，得先实现这些约定才行。」

    缇奥不愧是稳重的大人，想法远比我成熟多了。

    我瞥向天之河。他瞬间抖了一下肩膀，彷佛没发觉我的视线般，将脸转向其他方向。

    天之河曾经大发豪语，表示要和神战斗并拯救世界。我不晓得他今后实际上会怎么做，但很有可能不会就此放弃吧。

    或者，也有可能出现其他拥有勇者级潜力的存在，获得神代魔法后挑战神，这样的一天也有可能到来。

    但是……

    那天，我在【古卢恩大火山】身受重伤时，缇奥不顾她的存在会因此曝光，为了我而『龙化』。

    所以，假如『那个时候』到来，缇奥必须要上战场的话，那么……

    「缇奥。」

    「怎么了？」

    「我们要回去。」

    「唔嗯。」

    「我也想带你去看看我的故乡。我想向我的家人介绍，你是在异世界照顾过我的龙。」

    「唔、唔嗯。」

    「我想重获和平时光，想歌颂平凡无奇的日常。但是，如果有一天你必须亲赴战场的时候到来……」

    「如果到来……？」

    所有人无不紧张地吞了口口水，看著我和缇奥。然而我只是直直地看著缇奥，似乎因为感到有点害羞而双颊泛红的缇奥也同样只看著我。

    在静谧而清冷的气氛中，我告诉缇奥：

    「到时候我们来约定吧。新的约定。」

    「唔……和妾身的约定吗？」

    「对。要约定什么……到时候，我们一起决定吧。」

    「唔嗯。唔嗯！就那么办！……谢谢你，主人啊。」

    缇奥似乎不好意思被别人看到现在的表情，用和服衣袖遮住了脸。月等人笑嘻嘻地聚集过来，凑过来要看缇奥的脸。缇奥扭动身体喊著「不要不要」的模样，既不是平常的笨龙，也不是偶尔会出现的超级缇奥状态，总觉得给人更加稚气的印象，如同一名容易害羞的少女。

    （吶，老师。这样就可以说，我并没有选择寂寞的生存方式了吧？）

    我想起遇见缇奥时，恩师对我的那番说教。

    老师说过，除了重要的东西以外，一律舍弃的生存方式是很寂寞的。那种寂寞的生存方式，一定无法带给重要的人们幸福。

    我心中的优先顺序不会改变。

    不管怎样，肩负正义感是活不下去的。

    但是，至少对于重要的人们，以及那些人所重视的人事物，我会设法保护好。

    因为是那些人让我来到了获得归乡手段的今天这个地方。

    「拜托别看～」缇奥摀著脸滚来滚去。月、希雅和香织缠著缇奥，渐渐挤成一团。而八重樫他们则是被缇奥她们逗得哈哈大笑。

    望著眼前这幅景象，我的心情不可思议地平静下来。

    可能是心情表现在脸上了吧，八重樫冷不防地朝我看来──

    「唔……」

    ──然后僵住了。她呆愣地看著我，脸颊染上一层红晕。

    香织等人也注意到八重樫的反应，也纷纷看向我，然后僵在原地。

    「……怎样啦。」

    我感到如坐针毡，只好半眯著眼问元凶八重樫。

    「没、没什么……只是，那个……因为南云的表情非常温柔……」

    这个答案令我感到意外，不由得摸了摸自己的脸。因为自己看不出来，所以我转头看向月她们。所有人都不约而同地连连点头。

    这个感觉是怎样。害羞得不得了……

    最后我试图转换话题掩饰过去。

    「说到这个，也得设法处置现在的香织的身体才行。」

    「咦！？要处置我的身体……要、要做什么呢？」

    香织涨红了脸，开始频频瞄著墙壁……嗯，她肯定是误会了什么，将心思飘向隔壁房间摆著的床上。

    月代替我说出了内心的吐槽。

    「……你这个闷骚女。始指的是香织恢复原本身体之后的神之使徒的身体！」

    「啊！原、原来是那个……不、不是喔，始同学！我并没有期待什么！如果可以的话，希望小雫也一起什么的！我并没有这样想哦！我可不是闷骚女！相信我！」

    八重樫摆出一脸「不要把我卷进妄想里！」的表情。我的眼角余光还捕捉到天之河疯狂抖脚的模样。而坂上和谷口看到天之河那种反应，彼此擦出「得想想办法」的视线火花。

    在相当混沌的状况之中，我再次想到。虽然感觉已经像是很久以前的事了，不过香织和八重樫是曾经拥有学校两大女神之称，应该被称作高岭之花的女孩子。

    当时的我就连作梦都想不到，这两个人会一起对我抱持好感。

    特别是香织……

    她在那次月下茶会，发誓会保护我，在我坠入深渊之后也独自始终相信我还活著。因为苦于自卑感而一度死掉，最后不惜换个身体跟随我们。

    那行为称为『献身』也不为过吧。

    虽然有爱突击的毛病，是个常常不注意周围、令人伤脑筋家伙，但她的温柔、她的坚强都是货真价实的。

    如果我没落入深渊，想必我肯定会一直觉得困扰，却又始终对她抱持憧憬。

    「那、那个，始同学？」

    我似乎又无意识地盯著香织看了。香织因为不知所措和害羞而满脸通红，视线东张西望地游移著。

    「抱歉。我稍微思考了寿命的问题。」

    「寿、寿命？」

    香织一副吃惊的样子，而大家似乎都同样感到震惊。我苦笑著继续说道：

    「我吸收了魔物的血肉，所以老实说，不知道寿命会变成怎样。」

    其他人至今都不曾思考过这件事吧。香织先是惊愕得倒抽一口气，八重樫等人和希雅也随后意识到这个问题而屏息。

    特别是香织，简直就像听到医生宣告病人还能活多久一样，面色惨白。

    我举起一只手，示意大家冷静的同时，赶紧补充说明。

    「我整体都变得强韧了，所以大概会比人类长寿很多吧。」

    「啊，这、这么说也对。」

    香织松了一口气地抚胸。我对香织笑了笑后继续说：

    「不管怎样，我可不打算拋下月死掉。不过，香织若回到原本的身体，寿命就会变成和普通人一样吧？」

    关于这点，八重樫和希雅也一样。两人都「啊……」地发出茫然的惊呼声。

    「的确如此。我……」

    「别露出那样不安的表情。毕竟还有密雷迪这种，将灵魂固定在哥雷姆活了几千年的实例。我想只要有神代魔法，最糟的情况下还有那种方法可行。而且只要研究神之使徒的身体，或许能够找到保持原本的香织的状态，还能长久活著的方法也说不定。」

    「……」

    香织不知为何开始打量起我来。就在我困惑地想自己是否说了什么奇怪的话时，香织浮现出和先前的缇奥不相上下、圣母般的微笑。

    「始同学。原来你一直在思考更久之后的未来呢。」

    「？很奇怪吗？」

    我这么问后，香织摇了摇头，展露出打从心底愉悦的笑容。然后，彷佛内心产生共鸣般，月、希雅、缇奥以及八重樫都同样对我投以温暖的微笑。

    「因为始同学一直都是拚命活在当下的感觉……总觉得很开心。始同学思考的未来之中包含我，也让我很开心。呵呵，怎么办！开心到好像心都要飞走了！」

    「……是吗？」

    看到香织彷佛吃了满满的最上等蜂蜜而鼓起双颊的表情，我只能这么回答。就连月她们都露出相同的表情看著我。

    总觉得体温上升，不好意思看著大家，我只好别过眼。

    结果──

    「……香织最好就那样整个人飞走。我会祈祷你就此不再回来的。」

    「月，为什么你要说那种话呢？为什么呢？」

    不知道是顾虑到我害臊的心情，还是已经养成一种习惯，月揶揄香织道。而香织则是保持著笑容，当场发飙。

    然后，就像物理现象的必然性般，两人又扭打成一团。

    希雅深深地叹气，缇奥哈哈大笑，八重樫则抱头忍受著头痛。

    谷口他们也露出「根本没休息到」的无奈神情，但带著一丝愉快的心情在一旁观战。

    场面又渐渐陷入混沌状态。而我──

    ──别放弃！绝对要回来！！

    想起异世界召唤的七条心得最后的教诲，微微笑了出来，并轻声低语：

    啊啊，我就快要回去了，爸、妈。

    和在异世界得到的一群重要的人一起回去。

第十卷 后记

    非常感谢您阅读「平凡职业」第十集。

    我是原作者，喜欢中二的白米良。

    本集和前集合起来构成上下集。各位的感想如何呢？

    每次都觉得，描写登场人物的内心真的很难，让我非常苦恼。总是不断地卡住、再卡住。进一步退两步，经历一番跌跌撞撞后总算前进三步……就像这种感觉。

    换成战斗场面，倒是常在察觉到时便已写了一万多字了呢。然后，忽然回过神来，就会发现电脑萤幕上映著自己中二妄想全开而沾沾自喜的表情，这种时候会令人感到厌烦吧……

    回归正题，在Web版大幅省略的『冰雪洞窟篇』&#8226;后篇，包含月的女王时代在内，经过加写修正后，角色的心境更加明朗了。如果能够因此让各位觉得特地买书籍版值得的话，对我来说那真是无上的喜悦。

    故事也终于迈向尾声，一回过神来本集终于进入二位数大关。

    白米一边写稿一边无限感慨地频频低语「第十集吗……」、「第十集喔……」。

    能够走到现在，都是托各位读者的福。真的由衷地感谢大家。

    顺带一提，第十集也有附广播剧CD的版本。封面的现代服版缇奥太有美丽大姊姊风范，让白米不禁为之颤抖。那里面肯定是超级缇奥&#8226;配音员模式。虽然内容从一开始就是变态火力全开w

    购买附广播剧CD版本的读者，还请务必欣赏缇奥的萌喘！

    恕我在此打个广告，配合本集发售，※本篇漫画第五集、平凡日常第三集、外传漫画&#8226;零第三集也会同时发售。作品中分别洋溢著RoGa老师、森みさき老师、神地あたる老师的巧思，精彩可期。漫画中有许多和原作小说不同的乐趣，也请各位多支持关照。（编注：此指日本出版情形。）

    然后，动画！也请务必按时收看！

    最后致上谢辞。

    たかやKi老师、RoGa老师、森みさき老师、神地あたる老师、责任编辑、校对人员，以及为本书出版尽心尽力的所有相关人员，一直以来真的非常谢谢各位。

    然后，购买本集的各位读者，以及各位网友，白米在此也致上衷心的感谢。真的非常谢谢大家！

    今后也请继续支持「平凡职业」！

    白米良

第十卷 特典 超级缇奥小姐！

    「什……么？」

    冰雪洞窟最深处宫殿的客厅里，传来充满惊讶的话声。

    「没、没事吧！？会不会想吐！？」

    「是不是因为恐惧而发疯了呢！？要不要帮你回复！？」

    有人担心，有人的声音则是战傈发抖。

    最初说话的人是始，接著依序是希雅和香织，然后……

    「你们会不会太过分了！？」

    缇奥大声抗议，似乎显得非常不乐意。

    房间内众人的目光，一齐集中在罪魁祸首缇奥身上。（咽口水）

    「月！为什么你要咽口水！？」

    缇奥咆哮。这种待遇真的会让她哭喔！

    始颤抖著手，揉了揉眉心。

    「所以说为什么要颤抖啊！？」

    然后他露出一本正经的表情。

    「谷口、坂上……你们没有看错吗？」

    「……嗯，我确实看见了，南云同学。不会错的……那确实是缇奥小姐！」

    「是啊，虽然我也觉得难以置信……不过她比在树海迷宫时更加强化了。」

    「怎么会这样？」

    「主人啊，妾身可以揍你了吧？可以用龙人拳痛揍你那多余的严肃脸孔吗？」

    缇奥少见地握起拳头折著手指。但是众人仍是不理会缇奥，铃的声音有如发出悲鸣，吶喊著稀奇的体验。

    「不会错的，那是超级缇奥小姐的龙人王族模式！」

    也就是说，房间内意义不明的紧张感就是因为这件事。

    在休息时间闲聊的时候，铃与龙太郎向众人报告在撞见缇奥的试炼时，遇到了充满威严与高尚气质的缇奥，每个人听闻后都感到战栗不已。

    「可恶！为什么我每次都看不到！神啊，这是你搞的鬼吗！」

    始垂头丧气，难掩内心冲击，彷佛与千年难得一见的宝物失之交臂的冒险家。看来他真的很想见识『超级缇奥』。

    缇奥瞪著始，眼神和月一样冰冷。

    「莫名其妙，妾身和平常一样，在树海的时候也只是做了该做的事，结果被你们说得好像有隐藏人格一样，妾身可不认同。」

    说得很对，不过缇奥似乎对自己素行不良这点并没有自觉。

    就在此时，看到始真的很懊悔，月靠在他身边，露出柔和的微笑，并把手放在他的手背上，好像在说别担心。

    「……学会全部神代魔法的我，已经没有死角了。」

    「！？难道月你可以重现？」

    「……嗯！交给我吧！」

    月回头面向缇奥。她的眼中充满可跟重力场比拟的沉重爱情，只要是为了成全始的愿望，她会不惜使用任何手段。

    「妾、妾身有事先走了……」

    感觉到自己可能会有危险，缇奥立刻从座位站起。

    「……你要去哪里？」

    月跑到缇奥前方，没有人能从吸血姬手上逃走。

    「住、住手──」

    「……魂魄魔法让你焕然一新！变正常吧！」

    缇奥发出了「啊～～」的悲鸣，房间内充满强烈的闪光。隔了一拍之后……

    「呵呵，真是令人伤脑筋的孩子。」

    「……嗯！？」

    光芒消退之后，却见到缇奥以公主抱的方式抱著月。她的表情就像是抓住恶作剧的孩子后，温柔教导他的大姊姊。

    房间内的众人都无比吃惊，始屏息静气，试著对她喊了一声。

    「喂，变态。」

    「……主人啊，妾身有哪里惹你不快了吗？」

    她竟然表现得十分沮丧！

    始惊愕得差点从沙发上跌下来，然后他的目光向瞠目结舌的希雅等人望去，他们全员都点头表示肯定。

    「「「「「「超级缇奥小姐出现了～～～～！！」」」」」」

    「你们真是有精神啊。」

    缇奥呵呵一笑，露出灿烂的笑容，那毫无疑问是『超级缇奥小姐』。

    「……缇、缇奥？可以把我放下来了吗？」

    月有些害羞地要求，缇奥则是点头答应，并且开口说道：

    「可是月啊，虽说是为了主人，但是你也该稍微自重一点吧？」

    「……咦？」

    「咦什么咦，你是仅次于妾身的年长者，你怎么可以带头乱来呢？」

    「……欸、呃～那个、对不起？」

    缇奥竟然在对她说教，这让月女王很是狼狈。因为缇奥说的话非常有道理，而且她的眼神和蔼又具有威严，被她这么一说，月也无法反驳。

    看到月少见的反应，又见到充满慈爱与威严、既帅气又美丽的缇奥，房间内的气氛顿时热络了起来，在场的众人都心想「超级缇奥小姐果然不同凡响」。

    铃的眼中甚至出现爱心，开始叫起「大姊姊……」；香织和雫的心也完全被超级缇奥俘虏，因而对她非常崇拜。月则是显得忸忸怩怩，目光频频瞥向缇奥，口中喃喃说著「……这、这就是真正的龙人族……好惊人。」。光辉也不断偷看缇奥，龙太郎则是开始打坐，口中喃喃念著「怎么可以一而再，再而三地被诱惑！我要冷静！」，模样就像是得道的修行僧。

    过了不久之后──

    「呼～缇奥小姐认真起来就会变成那么成熟的大姊姊呢～乾脆就这样保持下去……咦？始先生？怎么了？」

    较为冷静的希雅对缇奥表示佩服，但是始不知为何却是……面无表情。不，仔细一看，他的表情非常苦涩，甚至还推开铃和香织，叫道「喂，缇奥！」，对著缇奥质问。

    「什么事？主人。」

    缇奥面露微笑，悦耳的声音十分温柔。

    始紧紧抓住缇奥的双肩。

    「不是吧！不是那样的吧！缇奥！」

    「发、发生什么事了吗？主人，来，稍微冷静一点──」

    缇奥尽管吃惊，却很快地就以冷静且充满包容力的态度回答道。然而，始却咆哮著打断她的话，彷佛在说「我们的废龙哪有这么完美！」。

    「想起真正的自己吧！」

    缇奥是因为始的愿望才会变成这样，然而始似乎忘了这一点，在目睹『超级缇奥小姐』之后，他才明白自己真正的情感。

    「你是变态！而且是超级变态！」

    「即、即使是主人，有些话也不能──」

    住口！始双手就像是老虎钳般，用力地抓住缇奥的肩膀。缇奥感到痛楚，脸上露出痛苦的表情……

    「屁股被插了Pile Bunker还能娇喘的家伙，世界虽大……不，即使

    找遍三千世界也只有你啊！」

    「那、那该说是黑历史──」

    「你醒醒吧！就算关进牢笼里，也会恶心地扭动身体，从栏杆的缝隙间钻出！每当胸部或臀部卡住就会故意似地拚命脱衣服！你就是那样的女人吧！」

    月等人全都看傻了眼，好像在说「这个人在对完美无缺的缇奥姊姊说什么话啊……」。不过因为始的态度非常凶恶，或者该说非常严肃，所以他们也无法插嘴，只是交互看著始与缇奥。

    「你是大变态、总是兴奋喘气的废龙，也是不管任何惩罚都能转变为快乐的无敌存在吧！？」

    「…………嗯呼。」

    哎呀？缇奥小姐的情况有点不对劲……

    「你是库拉鲁斯族里人人爱戴的公主（笑）吧！？」

    「唔呼，呼……呼……」

    「只是作为美丽姊姊的缇奥，就像没有猪排的猪排饭、排除碳酸的碳酸飮料、没有咖哩酱的咖哩！！变态成分才是你的本体啊！」

    来吧，主人！补上最后一刀吧！

    「恢复本性吧！你是空前绝后、前所未闻、历史上绝无仅有的大变态啊！」

    「啊哈～～再多骂一点！请处罚妾身这个大变态吧～～」

    废龙就此复活。始露出非常温柔的微笑，给予她祝福。

    「欢迎归来，缇奥。」

    缇奥也喘著气，流著口水，脸上露出充满爱情的微笑。

    「嗯，主人，妾身回来了。妾身又跨越一个试炼了，妾身爱您。」

    「我可不爱你。」

    「嗯哈，讨厌啦！心爱的主人！」

    啊哈哈，嗯哼哼，主人和变态笑得十分开心。

    看到这个情况，全部的人都是同样的想法。

    ──果然始应该为此负责。

    还有就是……

    ──虽然不甘心，不过看到变态的缇奥还是令人安心。嗯。

第十卷 特典 外挂兔子的进化没有极限！

    缇奥看著始，似乎很想要始处罚她。

    在冰雪洞窟宫殿的客厅里休息的时候，那道眼神实在是非常烦人。她哀怨地坐在地上含著食指，意图非常明显，十分令人感到火大。

    缇奥在试炼时暴露自己怀有利用始杀死神的算计，虽然这是始早就心知肚明的事，不过她似乎还是想要始处罚自己。

    「……始，始。」

    宛如芳香剂的声音轻抚始的耳朵，彷佛真的碰到始一般，舒缓了始的严肃神情。始问道「怎么了？」，目光移向坐在身旁的月。

    「……处罚我好吗？」

    「……」

    OK，我要表现得很酷，酷酷地把月带到隔壁的寝室……

    「始同学？不行哦？」

    始爽快地答应，但是香织背后却清晰地出现般若小姐。难道说，香织对来历不明且原理不明的般若小姐使用了升华魔法……

    「咳咳，月，怎么突然要我处罚你呢？」

    始恢复冷静，对于月的要求感到不解。他并不是惧于香织深渊般的眼神。他说不是就不是。

    「……因为我本来要把始交给希雅她们。」

    原来如此，她似乎是希望始处罚她对未来感到不安动摇。既然缇奥因为内心的算计而要求处罚，那么她也要。

    月看著始，似乎很想要他处罚自己。她靠著沙发，形状美好的小屁股对著始。热情的水汪汪大眼只注视著始，接著她舔了一下唇，吐出火热的气息……

    「分解！」

    「……嗯！？」

    银色闪光如愤怒的证明。光芒大作后，整张沙、发遭到分解。突然间，月从沙发跌下，勉强躲过分解。她冒出大量冷汗，愤怒地大喊：「香织～！」

    香织对此则是回答「什么事？」，脸上是深渊般的完美笑容。月的额头浮现血管，两人都露出小孩看见后会产生心理阴影的美妙表情。

    「冷静啊，月，希雅已经代替我处罚过你了，那样就够了。」

    「……哼。」

    月不情不愿地重新坐回沙发上。始看了面露苦一笑，把话题的球拋给希雅。

    「不过话说回来……希雅，亏你能和月打成平一手呢。」

    月的肉体受损会即时复原，又能零时差发出极大魔法，而且现在甚至能使用各种神代魔法，正可说是开外挂的吸血姬。

    听了事情经过后，老实说，始对希雅现在的实力感到无比佩服。

    「嘻嘻嘻，我还以为我会死呢。」

    希雅既害羞又感到成就感，兔耳频频摆动。

    「实际上那是场怎样的战斗呢？」

    缇奥的提问引起全员的好奇心。月双手盘胸，彷佛看见什么可怕事物，战栗地说起当时的战况。

    「……明明下半身都被『冰柜』冻住，她却用一拳就击碎了。」

    「真的假的，那不是连密雷迪&#8226;哥雷姆都能困住的魔法吗？」

    始的表情充满惊愕。但是在场除了希雅之外的人都马上心想：现在就感到讶异还太早了。

    「……她靠著气势和力量无视重力魔法。」

    「因、因为专注于身体强化嘛……不过真的很厉害呢，即使是我也会被压扁欸……」

    「……她还把『雷龙』打飞。」

    「还、还好啦，只要把魔力灌注在战锤上，也不是无法做到的事吧。」

    「……靠著肉体撑过空间破碎。」

    在这个时间点，全部的人都想：那还是人吗？

    之后希雅的怪物事迹又一件件被爆出。

    比如说，普通攻击全是超音速攻击，并且伴随强大的冲击波与暴风。

    比如说，受了一点伤，放著不管也会在数秒钟内痊愈。

    比如说，就算没有魔法适性，但只要是身体强化的魔法，她还是能够使用。所以使用升华魔法后，她行动的速度即便是月也无法追上。

    比如说，她的攻击威力超强、行动速度超快，又会使用兔人族固有的气息操作，所以月更是捕捉不到她的行动。

    比如说，就算攻击命中了，她也大多靠气势忍了下去。

    比如说，她不但可以把魔弹系魔法打回，甚至能抓住魔弹，直接丢回来。

    比如说，她光是发出吼叫就能令鼓膜破裂，引起脑震荡等等……

    看到月平淡地述说那场恶梦，再看见月毫无生气的眼神，全部的人都以非常生硬的动作回头看向希雅。

    「哎呀～那样夸奖我，我会不好意思啦。」

    希雅害羞地摇摆兔耳，她脸颊泛红的娇羞模样实在非常可爱。

    可爱归可爱……

    「希雅，可以请你在那边站一下吗？」

    「好，站这边吗？」

    希雅依言站在墙边，始不知道在想什么，竟然快速拔枪对希雅射击！虽然既没有电磁加速，又是橡胶弹，但是并未改变始对希雅开枪的事实。对于始的突来之举，月等人都大吃一惊。然而……！

    「喔。」

    瞄准肩膀的一击被希雅用手抓住。

    全员顿时僵在原地，他们脸上全是一副「这家伙竟能抓住子弹……」的战栗表情。

    「真是的，始先生，你突然做什么啦！」

    希雅娇嗔的模样实在可爱，不过……

    始再射一枪确认。铿的声音响起，全员又露出「骗人的吧！？」的战栗表情。

    「为什么啊！为什么用拳头挡开子弹会有那种声音！那不是人体能发出的声音啊！」

    「呃……我是靠气势！」

    「你这只外挂兔子！」

    引以为傲的多纳尔败了，让始很不甘心，尽管他告诉自己「不，因为既没有电磁加速，也没使用炸裂弹，所以并没有输！」；但同时却也心想「希雅再这样成长下去……该不会变成能抓住电磁炮的外挂兔子吧？」。

    始瞥了希雅一眼，希雅有些讶异，但随即露出甜美微笑。

    全部的人都抖了一下，心想：这只外挂兔子会进化到什么地步呢……？

第十卷 特典 森林的兔子不择手段

    这是发生在攻略过冰雪洞窟之后所发生的事。

    铃、龙太郎、雫、香织、光辉等五人为了得到变成魔法制造的从魔，使用始的门钥前往树海。

    「那么要走啰？」

    在冰宫殿的入口处，铃环视众人询问道。听见龙太郎很有精神地带头回答后，铃点了一下头，打开空间之门，全员随即跳进椭圆形的光洞内。

    然后他们看见的是……

    「你总算愿意回来了。」

    「咿～！？」

    是卡姆。他以正座的姿势，在门洞前等待，而且满脸是伤，表情像是死人一样。铃见了忍不住发出悲鸣，雫等人也忍不住颤抖。

    「卡、卡姆先生？你到底在这里做什么……」

    香织代表众人发问，卡姆面露阴郁的表情，眼神就像死掉并腐烂的鱼，他回答道：

    「我想要……解开女儿的误会。」

    众人顿时恍然大悟。

    其实在水晶钥完成后，始在测试时，刚好撞见卡姆鞭打森人族公主艾尔媞娜的场面。

    不管怎么看，那都像是正在玩SM……

    而且对方是自己的父亲和基本上算是友人的同年女生。

    希雅的心灵深受创伤，甚至愤怒地猛射炸裂散弹块。

    即便是奉行老大至上主义的卡姆，女儿对他的误会毕竟还是令他深受打击。

    「那么香织小姐，希雅在哪里呢？」

    「呃……只有我们……希雅她……那个～」

    香织非常难以启齿。虽然她用眼神向铃他们求救，但……他们全员马上避开目光。

    「哈哈，是吗？不想见我吗？这样啊，哈哈。」

    「卡姆先生振作啊！」

    「没事的！误会一定会解开的！」

    香织和雫拚命安慰卡姆，顺便也帮他施加魂魄魔法，卡姆的兔耳开始发光。

    「我姑且问一下……那是误会吧？」

    「龙太郎同学，你也看一下场合吧。」

    铃用铁扇打了一下龙太郎的头，龙太郎则是搔著头嘀咕「有什么办法，看起来好像很快乐嘛……」。

    「唔呃！」

    「卡姆先生～～请振作啊！」

    「……茉娜？你是茉娜吗？为什么在河川的对岸……咦？什么？你叫我快回去？不，你怎么赶我走……好不容易才见面……我现在就过去对岸……」

    「啊啊，好像有像是魂魄的东西出窍了！？快回来啊！」

    香织及时反应，用魂魄魔法把卡姆的魂魄打了回去，卡姆立刻回神。

    卡姆差点就渡过生者不可过的河川了，铃提心吊胆地询问：

    「那、那个，卡姆先生，你没事吧？你刚才有提到一个叫茉娜的人……」

    「咦？我有说那种话吗？茉娜是我的亡妻……」

    全员心想：这个人很不妙啊，这么轻易就差点渡过奈河……

    身为安慰高手的雫，趁现在看著正座中的卡姆的双眼说道：

    「卡姆先生，没问题的。希雅说在到我们的世界之前会先回去见家人，只要好好和她谈，她绝对会明白的。」

    「……真的吗？她没说『我要把他剁成肉酱』这种话吗？」

    这个人竟然如此敏锐……众人忍住不让表情露出破绽，这次则是全员一起安慰卡姆，卡姆的心情总算因此而好转了。

    「哎呀，不好意思，我卡姆邦提斯身为老大忠心的部下，竟然让各位看到如此丑态，这件事请各位务必要帮我对老大保密。」

    卡姆摆出怪异的姿势说道。全部的人都相信他已经完全振作了，因为他的言行旧态复萌了。

    虽然卡姆恢复符合『新生郝里亚』族长的霸气，但是眉毛又有些窝囊地垂下，看来那是他身为父亲的表情。

    「顺便请教一下……希雅成功攻略最后的大迷宫了吗？」

    看来他始终关心女儿的动向。香织微笑回答道：

    「当然！她大概是以最快速度，而且是最一面倒的形势成功攻略的吧。何况她还跟月大打一架，而且打成平手哦。」

    「什么！跟月小姐大打一架！？而且还平手吗！」

    卡姆要求详细说明，香织于是简单地说明事情经过。

    听完她的说明，卡姆的表情更加欢喜，彷佛恢复原本兔人族的温和个性了。

    「……这样啊，那个希雅……已经成长到能够劝谏月小姐的地步了啊。」

    卡姆感慨万千，感动地品尝著喜悦。

    看到父亲关心女儿的表情，或许是离开家人来到异世界的关系，铃等人都难以压抑激荡的心情。

    「希雅希雅非常可靠，而且很帅气呢！」

    「香织也被她用拳头处罚了嘛。」

    「呜，那是因为月她……不过，我也觉得不能惹希雅真的生气呢。」

    「她很会做菜，家事也全都会做对吧？真是厉害呢。」

    「……这么说来，缇奥小姐在树海迷宫的时候有说过，她比我或南云更适合当勇者。」

    接连听到众人对女儿的赞美，卡姆摆动兔耳表现喜悦，那动作和女儿一模一样。虽然众人心里都觉得：谁要看大叔可爱地动著兔耳的样子啊。

    「原来如此……香织小姐，可以请你帮我带一句话给她吗？」

    「带话吗？」

    卡姆看起来既温和又亲切，给人的感觉就像是森林中的兔子，他说道：

    「请帮我跟她说，你早就是英雄了，你是郝里亚族的骄傲。」

    「这个……」

    香织目光游移。因为这似乎是很重要的话语，所以应该由卡姆直接向希雅说才对吧？

    「比起我来告诉她，由你转达给她会比较好。」

    会吗？从亲生父亲口中听到这句话，希雅会比较高兴吧……

    「由你转达的话，下次见面时她的态度很可能就会软化，那样比较容易解开误会。」

    「卡姆先生，你真是破坏气氛耶。」

    香织白了卡姆一眼，全员都非常认同香织的话。

    郝里亚族终究是郝里亚族啊……

    正当香织等人这么想的时候，郝里亚式的追击更证明了他们的想法。

    「族长～～终于抓到了！」

    「这个大变态！让我们费了好大的力气！」

    「明明是公主殿下，跑得却异常地快！」

    香织等人心中一惊，往声音的方向看去。只见在浓雾之中，帕鲁小弟率领著郝里亚族人出现了。同时，他们还拖著一个东西……

    「欸！？艾尔媞娜公主！？为什么艾尔媞娜公主被关在笼子里！？」

    铃惊讶地大叫。不过这也难怪，因为正如她所说，全身遭到捆绑、被关在坚固木笼中的人，就是森人族的公主艾尔媞娜。

    她好像兴奋得在喘气。

    「因为她多次前来偷取希雅的私人物品，我想要把她交给长老团发落，却被她敏锐地看穿，企图逃走。」

    她毕竟不想让祖父知道自己犯下几乎是窃盗的勾当，当卡姆下令擒捉的瞬间，艾尔媞娜察觉不妙，立刻冲出郝里亚族的包围网，动作敏捷得看不出才刚被炸裂散弹块打到。然后她发挥不像是公主会有的高速冲刺，一溜烟地逃走了。

    「你、你们想对我做过分的事吧！？不过我绝不会屈服！」

    「艾尔媞娜公主，看你兴奋的样子，一点说服力也没有。你的眼神闪烁著光辉，期待人家对你做过分的事，表情就跟缇奥小姐一样可怕。」

    不只是铃，在场全员都吓得退了几步。

    「这个生物已经没救了，如果是老大的话，或许有可能调教吧。所以我想把她献给老大，既有可能帮助解开误会，老大也或许会很高兴。」

    「从事解放奴隶革命的一族之长，这么快就在让渡奴隶了！」

    铃的吐槽十分精准。

    在那之后，费雅贝鲁根的人前来寻找艾尔媞娜时产生误解，他们与郝里亚族展开战争。

    「夺回艾尔媞娜公主！」「不，在那之前要让艾尔媞娜公主神智恢复正常！」

    结果全员试著矫正艾尔媞娜的性癖，最后仍是失败，身为监护人的祖父艾尔夫雷利克只好翻著白眼、前来把人领走……发生这番事情之后，铃等人才终于达成原本的目的。

    然后当她们回到冰雪洞窟之后。

    「希雅，我想把艾尔媞娜捉起来送给父亲他们，你认为如何？」

    看著说出这种话的始，铃等人心想「不行啊，他们根本是同一类人……」，然后一边对希雅感到同情，一边遥望著远方。

第十卷 特典 班度与秘密地下室

    「南云～～你来一下～～～」

    冰雪洞窟最深处的宫殿里响起龙太郎的声音。

    「嗯？」在客厅休息的始眼神一敛。

    个性静不下来的龙太郎，在光辉与铃的陪伴下出发前往宫殿探险，至今已经过了十分钟左右。龙太郎的声音听起来颇为焦虑，该不会又闯祸了吧？月等人面面相觑，脸上露出苦笑。

    「南云同学～～」

    连铃都在呼喊始。她的语气与其说是焦虑，倒不如说是充满好奇心。

    「真是的，龙太郎和铃都很有精神呢。」

    雫苦笑著说道，她的模样就像是调皮孩子的老妈……

    「南云同学？」

    雫面带笑容，背后的空间却彷佛在震动……

    「好像发生什么事了，我去看看。」

    如果连雫都叫出来历不明的般若的话，那就不妙了。所以始宛如要掩饰自己的心虚似地咳嗽一声，急急忙忙起身离座。

    然后始来到一楼最边缘的小房间，龙太郎在里面，用手指指著一个地方，口中喊著「那个！那个！」。

    只见一个通往地下的入口打开了。

    「这是怎么回事？」

    「不是啦，我在探险的时候不小心绊到脚，一头撞向墙壁。」

    「啊啊，所以墙壁才会有部分凹陷。」

    龙太郎搔著头说道，似乎感到很难为情。看来他是在撞到墙的时候，偶然按压到隐藏的开关，结果通往地下的阶梯就出现了。

    「解放者秘密基地里的秘密地下室吗……真是令人感到好奇啊。」

    「就是说啊。」

    龙太郎难掩兴奋，他身旁的铃眼中也充满期待。光辉看著两人露出苦笑……不过他果然还是有兴趣的样子。

    而月她们也是一样，那么结论就只有一个。

    「或许是宝物库之类的东西呢。我们就把它全部据为己有……嗯哼，拿来有效利用吧。」

    「……嗯，始，你改口好像也没什么意义。」

    希雅等人也表示赞同，始则是拋下他们，一马当先往前进。

    一行人走了不久后，发现一样东西。

    在冰壁之中，有个展示箱一般、非常透明的盒状空间，里面珍藏著的是──

    「为什么是眼镜！？」

    是眼镜。收纳在冰制展示箱中的确实是一副黑框眼镜。

    众人一靠近，下方立刻打出灯光，将镜片照耀得闪闪发光。彷佛等待了主人千年之久，庄严的气氛令人莫名感到火大。

    「啊，始先生！这里刻有文字！」

    「我看看……『吾友长眠于此』。」

    「简、简直在说这副眼镜就是『吾友』呢。」

    雫表情僵硬，全部的人都非常同意她的看法，却听见始说道：

    「不，不对，这东西……这眼镜是……奥斯卡&#8226;奥尔库司！」

    「始同学，你果然还很疲惫呢。来，我帮你施再生魔法。」

    始的身体顿时发光。众人看著他的眼神，似乎都在担心他的脑袋是否有问题。

    「等一下，你们误会了。奥斯卡的日记有写，他因为太爱戴眼镜，所以同伴们都戏称『眼镜才是他的本体』。」

    「咦？解放者那些人该不会意外地很欢乐吧？」

    铃的推测想必不会错，因为在地下保存著的物品所传达的讯息，就像是「你不过就是眼镜，看我把你像这样展示给人观看！」。

    众人重新振作精神，走进里面看看。

    就在绕过转角之后，这次在前方的则是浪漫。

    「「「好、好帅……」」」

    三个男人少见地异口同声说道。不过，那也是没办法的事。

    因为在那里的浪漫是一把美丽的冰剑。

    那把剑插在庄严的冰台座上，台座上的名牌上写著──蓝蔷薇的冰神剑。

    那把剑正如其名，是一把纯粹以冰制成的蓝剑，从剑柄到剑锷，还有剑身之上，都有蔷薇的雕刻缠绕。看起来就像是等待命定之人拔出的『传说之剑』，因此只要是男生，不可能不感到兴奋！

    「南、南云！由我来试著拔拔看可以吧！？」

    「什么！唔，发现这里的人毕竟是……坂上……好吧，只好给你拔了。」

    「龙太郎，我也想拔看看……」

    「光辉，你已经有圣剑了吧！你这样是出轨喔！」

    「别胡说！咦！？圣剑的光芒变得忽明忽暗！？」

    「喂喂，天之河，脚踏两条船是不对的哦。」

    「只有你没资格说我，南云！」

    男生们吵吵闹闹，女生们则是很受不了地看著他们。

    她们脸上的表情就像在说：不过就是普通的冰剑，虽然漂亮，但是重枪炮的威力和泛用性都比较高吧。

    但是，不是那样的，浪漫没有道理可言！

    「龙太郎，你还不快拔吗？」

    「好、好喔，缇奥小姐。」

    听见缇奥少见的烦躁语气，龙太郎急忙走来。

    他握住剑柄，始和光辉咽下一口唾液，屏息静气地注视著。

    月等人的眼神则是充满同情。

    「我要拔了！唔喔喔喔喔喔喔！拔不出来啊啊啊啊啊！」

    龙太郎肌肉膨胀，浪漫的冰剑却纹风不动。

    下一个！下一个换我！等一下，南云！你擅长的是重枪炮吧！接下来该由身为剑士的我来拔！

    所以说你已经有圣剑了，那样是出轨啊！

    我就说你没资格说我出轨了！

    光辉一副想冲上去抓住始的模样，不过在那之前，铃轻快地走近台座，然后似乎发现了什么，光辉只能跟著看过去。

    「啊，这里也有写字。呃～『唯有希望将眼镜从这世上驱除之人才能拔出此剑，汝要消灭眼镜！』……」

    总之，全员只有一个念头，那就是……

    班度先生到底是多么讨厌奥斯卡啊？

    「不、不过刚才有展示眼镜吧？那大概是奥斯卡送给他的，那么他们的感情果然还是很好吧？对吧？」

    香织目光游移，拚命帮忙说话，想要挥去古怪的气氛。

    这时始也开口了：

    「这么说来，奥斯卡的日记有写，班度有魔人与龙人双方的血统。」

    「哦！是这样吗？从这座冰宫殿看来，他应该是冰龙吧？」

    「是啊。然后奥斯卡的工房放著一把大剑。」

    「等等，南云同学，我有非常不安的预感。」

    「大剑的名称叫做『屠龙剑』。」

    全员只有一个想法，那就是「啊，他们果然是水火不容……」。

    「嗯～话虽如此，从他们会像这样把对彼此的情感流传至后世来看……」

    希雅面露苦笑，视线移向月和香织。

    如此一来，其他人的视线果然也移向两人，现场顿时充满祥和欢乐的气氛。

    「……不、不是的！我是真的讨厌香织！」

    「不、不是的！我是真的讨厌月！」

    两人的辩解完美地重叠。她们互相瞪著对方，要求对方不要学自己说话。

    那么，两位解放者的感情实际上是如何呢？说不定他们的同伴，也是用和始等人一样的眼神看著他们。

第十卷 特典 平凡魔法学园 爸爸与转学生与被害人

    谣传魔法学园所在的国家──海利希王国的王子（十岁）恋爱了。听说是王子以来宾身分参加入学典礼之际，对一位女学生一见钟情。

    想到这个国家未来的王妃人选可能就要决定了，学生们会兴奋躁动也是很正常的反应，毕竟今天兰迪尔王子就要转学进入学园。王族成为学园学生是前所未闻之事，另外有传闻说王子定是为了追求那位女学生而来，因此王子自然成为每个人注目的焦点了。

    始听著学生们谈论那样的谣言，走在走廊上。

    「南云始！我终于找到你了！」

    听见忽然有人叫住自己，于是始停下脚步。回头一看，叫住他的就是那位王子殿下。

    看他的样子，彷佛跟始有深仇大恨。

    路过的学生们讶异地看了看兰迪尔王子，然后目光移向始，脸上露出「你这次又闯什么祸了」的表情。始感到很无辜。

    「这不是殿下吗？请问您找我有何贵干？」

    有几个人笑了出来，好像在说：这家伙跟敬语真是不相衬啊。

    兰迪尔王子跨著大步朝始走过来，他无视周围的人，又或者该说是无暇顾及他们了吧。

    「我、我有话要和你说，是关于她的事。」

    周围的人一阵喧哗。传闻是真的！殿下是为了心仪的女孩入学的！围观群众愈来愈多。

    同时众人也感到疑问──王子一见钟情的女学生和南云始到底有何关系？而始的心中也和他们有相同疑问。

    （她？她是指谁？传闻中王子的心上人与我有关吗？）

    始的头脑全速运转后，立刻想到一个可能性。

    （难道是在说缪！）

    真相竟然是这样！

    缪是新生代表，同时也是始的乾女儿。她在入学典礼时上台致词，而且大家也都看到她喊始为爸爸。

    这下一切都合理了！

    （你就是想对我女儿出手的嚣张家伙，对吧？王家的小少爷。）

    溺爱女儿的笨爸爸，看到王子狠狠瞪著自己后，回敬恶魔般的眼神。

    王子殿下发出「咿～！」的悲鸣，周围的学生们也「咿～！」的叫出声来，吓了一跳。

    展开障壁！叫低年级学生退后！

    在已经非常习惯这场景的一部分高年级学生的呼喊声中，兰迪尔王子也全速运转头脑。

    （这、这个眼神是想牵制我吗！看来他真的很不想把她──香织交给我啊！）

    兰迪尔王子在入学典礼被月老师的雷龙咬中，变成了心理创伤的时候，香织前来善后。受到只论外表与气质都有如圣女的香织温柔地治疗，纯情的少年一下子就坠入情网。

    附带一提，当时身为学园四炸弹的月老师、香织、希雅、缇奥理事长全员大乱斗，但是兰迪尔王子在斗争开始后就被咬中，所以不知道香织也是元凶之一。

    因为不知道香织的本性，所以往初恋迈进的王子就来确认，圣女所爱的男人是怎样的男人。

    「我听说过你的事。」

    听缪说的吗？始虽然感到疑问，但始想起缪身为新生代表，同时也是初等部学生会的成员，当王子转学进来时，她有被叫去陪伴。

    始心想缪可能就是在那时候认识王子，然后把自己的事情告诉他了吧。

    （既然是想夺走女儿的男人和父亲的关系，那就不必对他使用敬语了。）

    始没想到这个误会可大了。

    「哦？她怎么跟你说的？」

    始露出压迫且自信的笑容反问道。

    「……我、我想要和她订婚……她却说要和你结婚，拒绝了我。」

    （缪想要和我结婚？啊啊，是长大想跟爸爸结婚的那类台词吗！唔～缪啊，你想萌死爸爸──）

    「她说就算排除万难也要推倒你，奉子成婚创建幸福的家庭！还说情敌们都该死，对她们无须慈悲！！」

    「欸！？真的假的！？」

    咦，等等，小缪，你真的要和爸爸结婚？咦，等一下等一下，这对爸爸来说是很大的冲击喔！

    始爸爸陷入大混乱中，冷汗从他的脸颊滑下。今后该如何面对女儿？该怎样让她打消念头？听见这个冲击性的事实，这两个问题在他的脑中盘旋不去。

    「南云始！回答我的问题！你有打算回应她火热的感情吗！？」

    少年王子很努力！这全是为了心爱的香织！

    心爱女儿的禁忌之恋，让始陷入恐慌！

    周围的人从后来到场的新闻社学生口中得知，王子的心上人其实是香织，顿时气氛火热起来！他们一点也没想到两人之间存在著天大的误会！

    来，回答王子吧！对月老师用情专一的始同学！诚实地回应少年王子的真感情吧！

    然后，始诚实地回答了：

    「我……没有打算回应她的感情！」

    喔喔！明白地回应了！围观群众欢欣鼓舞，青春王子的眼中闪耀著希望的光辉。

    然而……！

    「我也没有打算把她交给你！」

    「什……么？」

    周围的人不禁和少年王子一样，脱口说出「什……么？」。

    「我怎么可以把她交给一个来历不明的家伙！」

    围观群众在心里吐槽：不，他是王子！没有别人的来历比他更清楚！不，应该说那是最崇高的身分了

    「你不打算回应她的感情，却仍要束缚她吗！」

    「哼，我只是呵护她啦。再说那孩子还年幼，谈论婚嫁还太早了，我绝对不会同意让她和你交往！」

    明明说对月老师专情，却有如此强烈的独占欲……周围的人都傻眼了。

    兰迪尔心里则是另有念头。

    （年、年幼？香织吗？怎么回事？……意思是精神年龄很幼稚吗？）

    他的误会更深了。

    「借、借问下……她是怎样年幼了？我是不觉得她年幼……」

    确实如此！围观群众点头肯定，然后盯著始，要求他回答。

    「不，外表就看得出年幼了吧。」

    「外、外表？有、有吗？啊，不过以她的年龄来说，可能算是童颜吧……」

    兰迪尔不太能接受，围观群众也点头附和。

    始也露出「这家伙在说什么啊」的表情，并且追加情报。

    「就算你不觉得外表年幼，她的精神年龄还很小喔，她是个爱撒娇的小孩。」

    「你说她爱撒娇！？关于这一点请详细说明！」

    白崎香织爱撒娇！？请详细说明！围观群众的眼睛也亮了起来。

    「我想想……比如说，她常常央求我抱她。」

    「抱她！？真是羡……成何体统！我也想对她公主抱！」

    「不，是从正面抱过来。」

    面对面！香织同学你在做什么啊！？不，如果是她，还真的有可能！

    「还有她晚上不敢一个人睡，会钻进我的被窝里。」

    「不敢一个人睡！」

    「半夜上厕所会害怕，不敢一个人去。」

    「害怕上厕所！」

    「如果没有洗头帽的话，她还不能自己洗头。」

    「洗头帽！」

    喂喂，香织同学！你这也未免有点……在古怪的气氛之中，兰迪尔猛然惊觉一件事。

    「等一下～～！为什么你会知道她无法自己一个人洗头！？」

    啊，真的呢！难道他们一起洗澡……

    「？当然是因为我们常一起洗澡啊。」

    「什……么？」

    这是今天第二次的「什……么？」，兰迪尔因为受到过大打击，他已经趴在地上了。围观群众则是露出「这家伙竟回答得一副理所当然……当自己情圣啊！」的战栗表情。

    「明白了吗？婚约和男女交往对她来说都太早了。我可以容许你当个『健全的朋友』，不过如果你得寸进尺……小心要害遭到粉碎。」

    只见男性围观群众一齐护住跨下，向后退了几步。女性围观群众听到『一起洗澡宣言』，心想「白、白崎同学，你太大胆了……」，还处于震惊之中。

    就在这个时候，趴在地上的少年王子……缓缓站了起来，隔了一拍之后……

    「你、你别以为这样就赢了啊啊啊啊啊！」

    兰迪尔一边大叫，一边猛然奔跑离开，眼角还挂著眼泪瀑布。

    始见了则是说道：

    「哼，看来还算有毅力嘛。」

    他的脸上露出温暖的微笑。

    直到最后，他们也没有解开误会。然而就结果而言，兰迪尔王子却稍微得到了始的认同。

    当天放学后──

    「……香织，你晚上夜袭始的罪，给我以死偿还！」

    「香织小姐，你半夜把始先生带到厕所，到底是要做什么？」

    「香织啊，听说你在主人洗澡的时候冲进浴室了？给我去死吧。」

    「欸！？什、什么！？你们在说什么！？你们三个冷静一点。」

    「香织啊，我、我会接受你！就算你长这么大还在用洗头帽，我也会接受你！」

    「殿下！？等一下，那是什么意思！？」

    虽然不知道是否发生了这样的骚动，校舍的一角因此而崩毁，也不知道误会是否解开……

    不过只有一点很清楚，那就是之后好一段时间，众人一直都是以怜悯的眼神注视著香织。

第十卷 特典 平凡童话～阿拉丁～

    很久以前，某个地方有位名叫阿拉丁的贫穷青年。

    他之所以贫穷，是因为阿宅父母把资产全部拿去买周边商品了。不过，阿拉丁也是个阿宅，所以他也无话可说，这是自作自受。

    某一天，有个自称亲戚的魔法使造访阿拉丁。

    对方是个可疑的魔法使，从上到下披著像是魔法使的长袍，帽兜压得很低。如果这样不可疑的话，世上就没有可疑之人了，他一定是邪恶的魔法使！

    听说最近流行一种魔法工作诈欺。

    「有一份魔法一般的工作，只要做一点工作就能一天赚十万，你要不要试试看呀？不不，没问题的！我一开始也觉得可疑，不过一试之下发现真的挖到金矿了！偷偷告诉你，有人靠这个赚到一千万喔。这工作真的就像魔法一样，非常好赚哦！」

    阿拉丁将手放在护身用的手枪上，双眼瞪著自称亲戚的魔法使。

    魔法使抖了一下，从帽兜深处窥探他的眼眸。

    然后，魔法使露出惊讶的表情，彷佛现在才看清楚阿拉丁的脸。只见他脱下帽兜说道：

    「……对不起，我说谎了，我不是亲戚──我是你的妻子。」

    可疑到极点了。阿拉丁对此则是──

    「原来如此，妻子的话我就能接受了，什么时候举办婚礼？」

    二话不说地接受了。

    这也是没办法的事，都是邪恶魔法使的错。这么一个陶瓷娃娃般的美少女魔法使实在犯规，阿拉丁对她一见钟情了！就算是婚姻诈欺，阿拉丁也愿意欣然被骗！

    「……就在今天下午举行吧！」

    坏魔女眼神兴奋，完全没有要诈欺的迹象。感觉她对原本要欺骗的对象一见钟情，于是便不管三七二十一，想要嫁给阿拉丁得到幸福。

    就这样，两人在第一次相遇的当天，就快速地订定婚约。在举行婚礼之前，魔女提出一个请求。

    「……某个洞窟里有一个魔法油灯，我希望你和我一起过去取来。」

    「魔法油灯？」

    「……嗯，似乎封印著能实现任何愿望的魔神，只要有那个油灯……」

    「会怎样？」

    「……就能办个最好的结婚典礼！」

    「魔女……你真是天才！！」

    已经没有人可以阻止他们了。两人陶醉在粉色气氛与心型泡泡中前往洞窟，顺便当作第一次约会。

    抵达洞窟后，两人一同进入，不断往洞窟内前进。

    结婚典礼后，拜托魔神准备一个家，因为不想再住沙漠了，所以在海岸盖一间白色的房子吧。嗯，另外也想养宠物，还要一张大床。

    ──一路上，两人愉快地如此闲聊。

    阿拉丁与魔女轻轻松松便获得魔法油灯，并没有坠落深渊、遭到封印，或是与最后的守护者展开惨烈的战斗。

    两人展望美好的未来，兴高采烈地踏上归途。然而，看来试炼在疏忽大意的时候来到了……

    「我等你很久了，阿拉丁先生！别被那个可疑的魔女给骗了！」

    有个女人带著众多强壮的士兵，在洞窟的出口摆开阵势。不用怀疑，她就是这个国家的公主。

    「可恶的魔女，竟然把阿拉丁先生带到这种洞窟内！你到底对他做了什么令人羡慕──不对，下流──也不对，你对他做了什么过分的事！？」

    「……这个国家没问题吧？」

    这个花痴……魔女心里这么想，冰冷的眼神变得更为冰冷，却不想想自己先前也是一样花痴。

    「来，阿拉丁先生！跟我结婚吧！」

    公主露出灿烂的笑容求婚。背后的士兵们都是一脸古怪的表情，看得出他们对这个国家的未来感到非常不安。

    在难以言喻的气氛中，阿拉丁意外受到公主求婚。

    「不，你是谁啊？」

    他露出非常怀疑的表情，对公主这么问道。

    其实公主至今只是在远处监视……视奸……跟踪……不对，是守护著阿拉丁，并没有直接与阿拉丁见过面。公主只是见到突然有魔女接近至今没有女人缘的阿拉丁，因此急急忙忙冲了过来，怪不得士兵们的表情都十分古怪。

    「……哼，你这不长眼的公主，阿拉丁已经是我的男人，快点夹著尾巴滚吧。」

    魔女身体紧贴著阿拉丁，脸上露出得意的表情，而阿拉丁则是对她千依百顺。士兵们用眼神劝说……我们回去吧，公主。

    然而，对于陷入初恋的公主而言，她的字典没有撤退一词。

    「呜呜，既然如此！出来吧！戒指的魔神！」

    公主摩擦戒指咏唱咒语，空中随即出现人影！

    『什么事？公主。不管你求妾身几次，妾身都不会认你为主喔。你的S精神完全不够。』

    看来公主的戒指是能召唤实现愿望的变态的魔法戒指。

    「戒指变态！请你把那个魔女关起来！然后把我和阿拉丁先生一起转移到城堡！」

    『所以说，妾身不打算听命于你……呼喔！？那位青年是何方神圣！好强烈的S值！五万……二十万……还在上升！？』

    戒指变态似乎有侦测别人S等级的特技，她一看见阿拉丁，原本兴致缺缺的表情立刻有了恶心的转变。

    当魔女发觉不妙时，已经为时已晚。

    『妾身终于找到命中注定的主人了！』

    「戒指变态！拜托你了！」

    『瞭解！看招！』

    只听见碰的一声，戒指变态、公主、士兵们，以及阿拉丁，全都消失不见了。他们一定是转移到公主的城堡了吧。接著更听见轰隆声响起，洞窟入口崩毁，魔女被封闭在洞窟内了。

    「……可、可恶的公主！」

    魔女完全被摆了一道，她气得猛踏地面。必须马上夺回心爱的阿拉丁，并且把那个公主血祭。

    「……哼，你是百密一疏。」

    魔女发泄完部分怒气后，从怀中取出油灯。

    没错，就是那个魔法油灯！公主以为魔女只是把阿拉丁带到没人的地方，做一些不可告人之事，所以丝毫没想到会有第二样魔神召唤道具。

    「……你等我，阿拉丁，我马上就去救你！出来吧，魔神！」

    魔女咏唱咒语，同时轻抚油灯，油灯随即冒出一阵烟，从烟中又冒出一对兔耳。

    『来了来了，我是油灯兔子！您有什么困扰吗！？』

    一个活力十足的兔耳魔神出现，抖动著丰满胸部询问魔女。魔女心头燃起一把火，她咳嗽一声。

    「……带我出洞窟！」

    『交给我吧！喝啊啊啊啊！！』

    魔女的愿望以非常物理的方法实现了。神灯兔子的一拳将崩毁的入口整个打开，随即看见洞外的光线。

    「……呃～我希望你带我去城堡……」

    魔女说话时语带踌躇，似乎有不好的预感。

    『交给我吧！来，请坐到我的背上来！来，快点快点！』

    「……咦？啊，好。」

    魔女原本以为会像戒指变态那样以洗练的方式转移，但是期待却有如恶梦一般被轻易地背叛。

    『那么出发了！我现在就要成为一阵风！』

    魔女在兔子的背上成为一阵风了。

    以物理的方式抵达城堡后，魔女请神灯兔子以物理的方式清除等在那里的军队，并以物理的方式破坏城门，才终于与公主对决。

    事已至此，无须言语。别示弱！别求情！想要就得靠实力赢得！

    戒指变态对上神灯兔子。

    其实是女武神的公主对上魔女。

    两阵营的战斗愈演愈烈，城堡遭到破坏、王都内哀鸿遍野、士兵们认真考虑转行了。

    「阿拉丁先生，和我结婚的话就能使用王家的固有魔法『权力』喔！可以实现任何愿望！所以和我结婚吧！」

    「……嗯，竟然追求得这么露骨。阿拉丁的愿望由我来帮他实现！」

    『主人啊！妾身会实现你的任何愿望！所以请收妾身为宠物！』

    『阿拉丁先生！来一只神灯贤妻兔子如何！？我会靠著物理和努力，实现你的任何愿望！』

    来，许愿吧！快点许愿！任何愿望都会实现！在四周建筑崩毁的情势下，阿拉丁被要求许愿。

    「……我想回家。」

    他两眼无神，许下这样的愿望。

    在那之后，某个乡下地方时常有人目击四个感情要好、常常引起天崩地裂的女孩们，以及一名总是双眼无神的青年。

第十卷 广播剧CD『DHS─大多是始的错─』对话集

    《平凡职业造就世界最强10》　　白米　良

    ■广播剧CD标题

    『※DHS─大多是始的错─』（编注：だいたいハジメのせい的罗马拼音缩写。）

    ■登场人物

    南云始

    月

    缇奥&#8226;库拉鲁斯

    希雅&#8226;郝里亚

    白崎香织

    畑山爱子

    《配角》

    王都的小孩与母亲

    王都的商人（男）

    王都的记者（每个都是配角）

    ※灵魂姊妹（全员女性）

    ■目次

    &#8226;第1章　变态与主人

    &#8226;第2章　汝之名为『空转的爱子』

    &#8226;第3章　工作狂公主？

    &#8226;第4章　这个疯狂炼成师需要自重与监视

    &#8226;第5章　黑马

    ■第1章　变态与主人

    //地点：海利希王国的王都。此时正值第六集王都侵略平息后，出发前往帝国之日。

    始（旁白）：我的名字叫南云始，为了回归故乡而在异世界旅行。日前发生王都遭到攻击的事件，香织死了一次，还趁机夺取了神之使徒的肉体，不过这些先姑且不论。现在我们正来到王都采买物品，预计下午就要出发开启下一趟旅程。

    //音效：城市的嘈杂声。

    始：「总之先把粮食买齐吧。」

    月：「嗯，毕竟是王都，一定有少见的食材。」

    始：「为什么一开始就以稀有物品为目标啊。」

    月：「因为我想抓住始的胃。」

    始：「我看是要掌握我的生命吧。」

    月：「好过分！」

    始（旁白）：这位假借创意料理之名，总是把料理搞砸的女孩名叫月，她是我最爱的吸血鬼姬。

    缇奥：「哪里过分了？妾身也差点因为月的料理而往生喔。」

    月：「你直接往生就好了说。」

    缇奥：「谢谢奖赏，呼呼。」

    始（旁白）：这个被痛骂却感到兴奋的家伙是缇奥，她是变态。

    始：「不过你还是稍微自重吧。你昨天也擅自改良希雅的料理，惹得她生气了不是吗？」

    月：「我、我是出自一番好意。」

    始：「因为我感觉不妙，所以第一时间就塞进缇奥的嘴里，但……」

    缇奥：「毫不留情的主人，无价。」

    始：「让人吃到一边痉孪，一边露出恍惚表情的料理……那已经不是料理，而是剧毒了啊。」

    缇奥：「明知危险却强迫塞给妾身……主人太爱妾身，妾身消受不起啊，呼呼。」

    月：「嗯，明明是最强壮的黑龙龙人族，却必须使用再生魔法才会回复，这点我得反省。下一次我会做到普通魔法就可以回复的程度。」

    始：「归根究柢，你别以必须接受治疗为前提制作料理啊，你是想让缇奥濒死几次啊？」

    缇奥：「竟然理所当然地把妾身当成白老鼠！呼呼……好吧！赌上龙人族的骄傲，这份爱妾身就全部接受吧！尽管放马过来！」

    //音效：街上嘈杂声持续了一下子。

    始：「话说缇奥，为什么你在这里？」

    月：「你打算跟到什么时候？」

    缇奥：「好过分的说法！不过我喜欢，呼呼。」

    始：「月，抱歉。最近我们很少有两人独处的时间，我本来想说趁著采买时能约个会就好了……」

    月：「别在意，始。你有这份心意我就很高兴了。」

    始：「月……」

    月：「始。」

    //BGM：进入两人世界气氛的BGMor彷佛梦中世界的音效。

    缇奥：「什、什么？放置PLAY吗？这种疏离感也不错，可是……」

    //状况：始和月无视缇奥，BGM持续播放。

    缇奥：「主、主人？请至少回个话吧？」

    //状况：始和月无视缇奥，BGM持续播放。

    缇奥：「吶，月啊，妾身──咦？这是什么！看不见的墙壁！？这样不就无法靠近了吗！啊，这是空间魔法吧！不知不觉间妾身被关在空间隔绝障壁里了！？」

    始：「那么我们走吧，月。」

    月：「嗯！两人一起购物&#9834;」

    缇奥：「喂，你们真的打算丢下妾身走掉吗！？等等我啊！」

    //音效：拍打障壁的声音。都民交头接耳，像是在说「那个人是怎么回事」。

    配角：「妈妈，那个姊姊在什么都没有的地方做什么？」

    配角：「这个嘛，大概是街头表演吧？长得那么漂亮却是默剧演员呢。」

    缇奥：「不，这是因为有透明的障壁──主人，月！对不起，是妾身得意忘形了，快回来吧！」

    始：「从月想去的地方开始逛起吧？」

    月：「不用，去始想逛的地方就好了。」※持续著甜蜜的气氛。

    缇奥：「可恶，竟然在那边卿卿我我！你们是真的想拋下妾身吧！？太过分了！主人啊！明明是你趁妾身不能动的时候，蹂躏了妾身后庭的说！」

    始：「什么！缇奥你这家伙！在大街上鬼叫什么啊！」

    缇奥：「妾身的身体已经不能没有主人了！请您好好管教妾身火烫的身体吧！」

    配角小孩：「妈、妈妈，那个姊姊……」

    配角母亲：「嘘，不可以看！心灵会受污染的！」

    始：「你这只废龙，竟然给我故意大声喊叫！小心我再用铁桩捅你菊花喔！」

    配角小孩：「妈妈，铁桩捅菊花是──」

    配角母亲：「世上有些事是不该知道的！」

    缇奥：「在这种状况下要给妾身奖赏！？感谢您，主人！」

    配角小孩：「妈妈，那个姊姊趴在地上──」

    配角母亲：「来人啊！快联络骑士团！变态！这里有个超级大变态啊啊啊啊！」

    //音效：都民的交头接耳声变得更大声，另外还有警笛的声音。

    始：「可恶！再待在这里我会被当成这个变态的主人！月！把那个变态绑起来，我们快逃吧！」

    月：「始，我认为在各方面都为时已晚了。」

    //音效：骑士们追赶逃犯的喧嚣声。

    //状况：始等人逃亡了。

    ■第2章　汝之名为『空转的爱子』

    始（旁白）：后方有骑士们追赶著，我们拖著被龟甲缚捆绑的缇奥，总算逃进小巷子里。真是倒楣，我是那只变态的主人的事，差点就传得众所周知了。

    //音效：拖行物体的声音。

    缇奥：「呼呼，主人，可以请您解开绳子了吗？在地上拖得太久，妾身的衣服都快磨破了……」

    始：「等到你不喘息了我再解开。」

    缇奥：「真是充满爱的调教啊。」

    始：「这不是调教，是训练。」

    月：「始，我觉得这对她只会是奖赏。」

    缇奥：「虽然在巷子里并不引人注目，不过竟然能被绑著在地上拖行……我的人生已经没有遗憾！」

    始：「我该拿这个变态怎么办啊。」

    月：「嗯～反过来称赞她？」

    始：「没有可以称赞之处。」

    缇奥：「嗯喔！」

    月：「那么，总之先宠爱她。」

    始：「我死也不要。」

    缇奥：「嗯哈！呼呼。」

    月：「稍微对她温柔一点也不行？」

    始：「在月的面前对别的女人温柔？而且对方还是变态？即使是我也有做不到的事。」

    月：「真是的～始你好讨厌。」

    //音效：轻飘飘的声音响起，月一副害羞的样子。后方缇奥喊著「感谢奖赏──！」。

    始：「再说了，就算对她温柔，她也不会有感觉吧。」

    缇奥：「没有那种事，主人。希望您以鞭子八成，糖果两成的态度来对妾身。还有，希望鞭子中带有爱情，糖果之中也要含有严厉。」

    始：「真是麻烦的变态。」

    缇奥：「这就是妾身！请您接受！」

    始：「那里有个业务用的大型垃圾桶，我可以把你丢进去吗？」

    缇奥：「当然好！妾身自己进去！」

    //状况：从巷子移动到像是商店街的地方。

    //音效：城市的喧嚣声。也听得见商店的叫卖声。

    月：「嗯！你们两个别再玩变态与主人的游戏了，现在是逛街时间。」

    始：「月，我绝对不是变态的主人喔。」

    月：「嗯，我知道我知道。」

    始：「喂，缇奥，都是你害的，月都在敷衍我了。」

    缇奥：「这再怎样也不能归咎于妾身吧……」

    月：「好了，缇奥。我帮你把绳子割断，你别像垃圾一样趴在地上不起来，站起来换掉你那身破烂衣服吧。」

    缇奥：「嗯呼！月，你也相当有才能啊。」

    //音效：更衣的声音。

    始：「话说回来，明明因为遭到魔人军袭击而灾情惨重，城市却是充满活力呢。」

    月：「嗯，大家都积极进行灾后重建。」

    //音效：商人的叫卖声。

    配角商人：「看过来看过来！限时热卖！香织大人的抱枕&#8226;王都重建纪念版开卖了！」

    始&#8226;月&#8226;缓奥：「什么！？」

    配角商人：「可以得到性感的香织大人陪伴入睡的机会！要买要趁现在哦！」

    始：「喂、喂！月、缇奥，你们看，真的有香织的抱枕。」

    月：「从敞开的衣襬可以看见大腿……相当性感啊。」

    缇奥：「这、这是香织的兼职吗？难道她缺钱缺到需要卖身了吗？」

    配角商人：「喔，那位小哥！要不要买一个呀！这是以治愈圣女之名受到大家爱戴的香织大人抱枕！不买的话很快就会卖完哦！」

    始：「我说你啊，你卖这个绝对没有得到许可吧？」

    配角商人：「怎么可能！莉莉安娜公主亲自下令，允许贩卖使徒大人们的商品哦！」

    始：「真凶是公主啊……」

    月：「这么说来，上次我在王宫走廊看到莉莉安娜，她口中喃喃自语『为了重建顾不得手段了。没错，所以这是情非得已……呵呵呵』。」

    缇奥：「是、是吗？那个公主出卖朋友了啊？真是相当大胆呢。」

    始：「她被逼到走头无路了吧──嗯？等下，老板。你刚才说使徒大人『们』？难道说……其他人的也有？」

    配角商人：「哎呀？什么啊，小哥，原来你不是香织大人的粉丝，而是其他使徒大人的粉丝吗？既然如此，这个商品你看如何！」

    //音效：彷佛要拿出神秘商品的音效。

    配角商人：「这个抱枕也是限时贩售商品！冰山美人！大家的姊姊！特别是王都女生梦寐以求的──美少女剑士雫大人版！」

    始：「我说你啊，要是让八重樫看到这个，你会被她砍死哦。」

    月：「嗯，敞开的衣襟，表情中带著宛如能慰劳对方的温柔，冷傲的气势中也看得见柔弱的神色。自然而然的氛围，就彷佛在房间和知心好友谈话时被拍摄的画面。不错，真的不错。」

    缇奥：「月啊，你变得好像是评论家一样。」

    始：「话说，这个图画跟照片简直没什么两样。在这个世界，相机应该还没有普及才是啊……」

    配角商人：「您真有眼光！这张图是王宫提供的。听说有神器能将情景完全复写，在王宫直营的贩卖处就能购买到图，不过商品化就要靠工匠的手艺了。」

    月：「这么说来，上次我看见莉莉安娜进入王宫的宝物库。」

    始：「公主……真凶果然是你，怎么会用国宝做这种事啊……」

    月：「在那之后，我也看见她从雫的房间出来。她口中喃喃说著『雫……原谅我，我也是不得已的。』，然后就跑走了。」

    缇奥：「月啊，你目击的次数会不会太多了？简直跟她的女仆差不多了……嗯？这么说来，你是什么时候目击到的？王都遇袭后，你有五天时间都留在神山山顶帮香织复活不是吗？」

    月：「因为香织在魂魄状态却意外地有精神，所以我一边复活她，一边也监视著王都。」

    始：「是啊……因为香织幽灵化后，攻击对她不管用，所以她全力嘲讽月，一吐平时的郁闷。」

    缇奥：「她在主人枕边不断催眠『始同学喜欢香织，喜欢喜欢最喜欢』，月发怒要揍她，她却笑著说『没用没用没用&#9834;』不断地挑衅月……自己的生命明明等同于掌握在月手中的说。虽然吵来吵去，你们的感情还是很好呢。」

    月：「我们感情才不好！嗯哼，总之，看到香织那个样子，我也尝试了魂魄魔法──『灵体脱离』。」（※THE TOUCH风格）（译注：日本的搞笑艺人二人组，灵体脱离为其表演项目之一。）

    始：「先不管你为何会知道那个哽，我已经明白我们在神山那五天，公主在暗地里做了很多事了……咦？可是这么一来，香织的照片是……」

    缇奥：「香织原本的身体被主人冷冻保存，收纳在宝物库里吧。也就是说……」

    月：「嗯，我看见了。」

    始：「又来了啊。」

    月：「莉莉安娜说著『香织，你虽然是我第一个朋友，可是……我是公主！请原谅我！』，把她和香织的合照剪成两半。」

    始：「啊啊，当初被召唤来的时候拍的照片吗……」

    缇奥：「那个公主殿下真的是只要能利用的东西就利用呢。在某种意义上，我很佩服她呢。」

    配角商人：「你们几个，不买的话请走开好吗？」

    始：「喔，抱歉。为了赔罪，香织的商品我全买了。」

    配角商人：「多谢惠顾！」

    缇奥：「哈哈，主人嘴上虽然不承认，但还是很重视香织呢。」

    始：「我只是看不惯小队队员被做成抱枕。」

    配角商人：「全部总共五十万！」

    始：「喂，真贵啊！算了，我付就是了……」

    配角商人：「感谢您用现金一次付清！你还真喜欢圣女呢。嘿嘿嘿。话说雫大人的商品……」

    始：「不，那个就不必了。」

    配角商人：「那么这个如何？」

    //音效：彷佛要拿出神秘商品的音效。

    配角商人：「外表虽然令人难以亲近，但女性魅力可是货真价实的！现今在骑士与士兵间大受欢迎的美少女投术师&#8226;『优花大人』床单！」

    始：「园部也是受害者吗……」

    配角商人：「嗯……没什么反应啊……那么！」

    //音效：彷佛要拿出神秘商品的音效。

    配角商人：「大受一部分绅士的欢迎！娇小的外表与摆动的两条辫子很可爱！铃大人T恤你看如何！」

    始：「我明白班上女生大多都受害了。」

    配角商人：「至于小姐们我则是推荐这个！型男勇者光辉大人的半裸毛巾！还有他与龙太郎大人的半裸合照浴巾也受到一部分女生欢迎喔！」

    月：「我要把你整间店烧了──」

    缇奥：「住手啊，月。我明白你看到主人以外的裸体会不愉快，可是用苍天的话就做过头了。」

    始：「……天之河、坂上……你们竟然这么惨……我再对你们好一点吧。」

    配角商人：「另外还有收集卡、徽章、钥匙圈和明信片，还有手帕系列哦！」

    始：「感觉超有似曾相识之感，这里简直就像日本的商店吧？算了，总之把香织的商品全拿出来吧。」

    配角商人：「呵呵，我懂了。小哥，你是『想被香织大人温柔膝枕队』的成员吧？」

    始：「虽然我大概能想像得到……不过我还是问一下好了，那是什么？」

    配角商人：「哎呀？你不是吗？就是香织大人的官方粉丝倶乐部啊。使徒大人都有各自的粉丝倶乐部，他们每天都在争谁才是第一。」

    始：「完全已经偶像化了吧。」

    配角商人：「目前男性粉丝占九成比例的『想被香织大人温柔膝枕队』，正在与乾妹妹们组成的雫大人的『灵魂姊妹』争夺第一。」

    始：「灵魂姊妹……这个世界也出现了啊。那些家伙真的不管在哪里都会冒出来呢。」

    月：「始，灵魂姊妹是什么？」

    始：「是一种只要看见一只就代表有三十只潜藏的神秘生物，总是兴奋地尾随八重樫的混沌集团。她们的特技是繁殖，是一群就算为了八重樫牺牲生命，也在所不惜的狂战士。」

    月：「那是什么啊，好可怕。」

    配角商人：「小哥，你很清楚嘛。其实先前本来有计划举办人气王大选，大家一直都很期待，可是……」

    缇奥：「可是？怎么了吗？」

    配角商人：「好死不死就在大选的前一天，遭遇魔人袭击啦。你知道我们是多么期待吗！？真是太残酷了！魔人一定是掌握到选举的情报，所以故意来阻挠的！真是一群无血无泪的家伙！」

    始：「这世界其实非常和平吧？」

    月：「嗯，我有点同情魔人了。」

    缇奥：「竟然被认为是来阻挠偶像的大选，而且还被击退啊……」

    始：「嗯？你也有卖食物吗？丰饶女神馒头？」

    配角商人：「要不要来一个呢？这是印有丰饶女神&#8226;爱子大人图案的馒头。里面装满了福报，正可说是好吃得连总部都会爆炸喔！」

    始：「你绝对是异端者吧。」

    月（小声）：「好大胆的黑色笑话。」

    缇奥（小声）：「实际上真的是老师和妾身炸掉的啦。」

    配角商人：「什么异端者，不要乱说话！这也是莉莉安娜公主许可的哦，她说教会也同意了，尽管卖没关系！」

    始；「反正死人不会说话是吗？」

    月：「莉莉安娜……真是可怕的孩子！」

    配角商人：「现在买还限时附赠女神之剑馒头喔！」

    始：「你说女神之剑馒头，那该不会是！」

    配角商人：「没错，就是回应爱子大人请求，过去在乌尔小镇击退魔物大军，日前也以天之光拯救王都危机的那位大人！」

    缇奥：「喔喔，好精致，烙印在上面的肖像做得很像主人呢。」

    月：「老板，女神之剑馒头我全买了。」

    缇奥：「真快啊。」

    月：「只有我可以享用始！」

    始：「在大街上叫什么啊，你这个色情吸血鬼。」

    配角商人：「嗯？嗯嗯？白发、眼罩，还有义手……仔细一看，你……不对，您该不会是女神之剑大人！？」

    始：「你认错人了。」

    配角商人：「可是你的模样跟他简直像一个模子印出来的！」

    始：「这是角色扮演。」

    缇奥：「主人，你的藉口太草率了喔。」

    //音效：交头接耳声。感觉像在吱吱喳喳地讨论「女神之剑大人？」、「他就是吗？」。

    配角商人：「不会错的！以前我曾经在乌尔小镇待过！白发、眼罩、义手和黑大衣，这么独特的特徵我不可能认错！」

    始：「噗！」

    //音效：倒地声。

    月：「始！？振作点！」

    缇奥：「主人竟然……倒下去趴在地上？」

    始：「我是不得已的，因为这个装扮最适合严酷的旅程啊，我会穿这样只是这个原因而已……」

    缇奥：「主人，你在向谁辩解啊？」

    //音效：喧哗声──「果然是女神之剑大人！」、「真是奇装异服啊！」、「这身打扮也是需要勇气呢！」、「就是这一点令人崇拜啊！」等等。

    月：「唔，被包围了。」

    缇奥：「不愧是王都，只要一引人注目，马上就有一堆人围观。」

    配角商人：「先前不知道您就是女神之剑大人本人，我真是太无礼了！请便，丰饶女神的商品您尽管拿去──嗯嗯？这么说来，您明明是女神之剑大人，为什么只搜刮香织大人的商品……难道是出轨了！？」

    始：「别说那种会让人误会的话。」

    月：「没错，不是出轨。因为始从一开始就是我的人！」

    始：「月，你也看一下状况吧。」

    //音效：群情动摇，口中说著「真的假的？」、「是那样吗？」、「那位少女……好美。」等话语。

    配角商人：「怎么可能！女神之剑大人和爱子大人应该是真心相爱才是！毕竟『爱』子大人就是真心相爱的『爱』呀！」

    月：「哼，爱子的『爱』最多就是情妇的『爱』而已！」

    始：「你们是在争论什么啊！」

    缇奥：「妾身也趁这时候来昭告天下吧──听好了，妾身就是女神之剑最爱的性奴──」

    //音效：砰的一声枪响。

    缇奥：「感谢主人！」

    //音效：人声嘈杂──「说是出轨耶。」、「女神大人好可怜。」、「是刚才的变态啊啊啊。（刚才的母亲）」、「我已经通报骑士团了。」等等。

    //音效：哔哔！警哨一般的哨声响起。

    爱子：「喂～～南云同学！在王都造成骚动的犯人果然是你！」

    始：「糟了，是老师，怎么偏偏在这种时候过来。」

    //音效：人声嘈杂──「是女神大人！」、「本人登场了！」、「爱啊啊女神大人！为什么女神大人会来！」、「有好戏看了。」等等。

    爱子：「有人通报说，有变态和主人在大庭广众玩起SM游戏！我听就想到『啊，那是南云同学！』，真是的！你这个人真是不像话！」

    始：「不，那是误会」

    配角商人：「爱子大人！请容许我僭越向您秉告！」

    爱子：「咦？什、什么事？我正在和南云同学──」

    配角商人：「女神之剑大人出轨了！」

    爱子：「欸！？南云同学出轨！？这怎么可能！」

    配角商人：「我很明白您不愿承认的心情，但这是事实！」

    始：「喂，你根本无凭无据吧，小心我在你身上开一个洞喔！」

    爱子：「南、南云同学，这是怎么回事！我先前才跟你说过，不容许你脚踏两条船吧！」

    始：「在乌尔小镇那时候是吧？别一直靠过来，会引人误会的。」

    配角商人：「难、难道说！你这家伙早有前科了吗！」

    爱子：「欸！南云同学有前科！？难道不只两条船，是三条船……不，加上白崎同学的话……脚踏四条船！？好过分！」

    配角商人：「欸！女神之剑脚踏四条船！连香织大人也遭到染指！？原来如此，所以他才买那么多抱枕！」

    爱子：「抱枕！？都已经有恋人了还把白崎同学当抱枕吗！？寡廉鲜耻！老师不允许那种事！对，老师绝对不允许那种事！我要好好对你说教，南云同学！」

    //音效：人声嘈杂──「圣女大人遭到染指！？」「这家伙好坏！」「快通报膝枕队。」「我不想承认！我不想承认！（※哈啰风）」等等。（译注：机动战士钢弹作品中的圆球机器人。）

    始：「月、缇奥，你们看到了吧，这就是我们高中有名的情景『小爱老师的空转状态』。」

    月：「嗯，简直就像魔法一样。」

    缇奥：「如果有记者贴身采访她的话，一定会大受欢迎吧。」

    配角记者：「您好。我是王都的新闻记者。请问可以采访您吗？」

    缇奥：「还真的来了！」

    配角记者：「爱子大人！您的恋人南云氏被人横刀夺爱是真的吗！？」

    爱子：「欸！？南云同学和我是恋人？咦？奇怪？」

    配角记者：「我接到情报赶来，听说南云氏跟那位金发少女有染，请告诉我们真相！请告诉全民真相！」

    爱子：「啊，所谓的出轨是这么回事……」

    始：「终于发觉是误会了。」

    //音效：人声嘈杂──「爱子大人好可怜。」、「道歉！向爱子大人道歉！」、「爱子大人，您现在心情怎样？吶，您心情怎样呢？噗哈！」等等。

    爱子：「啊哇哇哇哇，不、不是的。我和南云同学不是那种关系！因为我是老师！他是学生！禁、禁忌的爱情是绝对不行的！」

    配角记者：「可是当乌尔小镇遭到魔物大军袭击时，南云氏说是为了爱子大人而上战场，那句话是谎言吗？」

    爱子：「呃～～说是谎言倒也是谎言……」

    配角记者：「战斗之后，您跟他的热吻要怎么解释？」

    爱子：「那是为了解毒而采取的急救措施……呜呜，别让我回忆……真害羞……」

    缇奥：「嗯，竟然双手掩著脸颊摆出忸忸怩怩的模样……真是精明啊。」

    月：「我感觉有点火大，可以用重力魔法来发泄我的愤怒吗？」

    配角记者：「王都遇袭时，用望远魔法观察总部上空的人报告说，南云氏紧抱著爱子大人，守护著您，抵御某人的袭击。」

    爱子：「那、那是事实……他抱得非常紧……」

    配角记者：「也有情报指出，在王宫的时候，当南云氏要离开时，您曾抱在他的背上哭泣！」

    爱子：「连、连那种情报也流出了！？」

    //音效：人声嘈杂──「爱子大人被拋弃了吗？」、「我的心中不断涌出杀意！」、「爱子大人！别退缩！别示好！别回头！」、「请扑进我的胸膛吧！」等等。

    配角记者：「不管怎么想，我觉得那都是恋人之间会做的行为喔？」

    爱子：「我、我说不是就不是！再说南云同学本来就在和月小姐交往了！他们真的总是很恩爱，让我好羡──咳咳！」

    配角记者：「什么！那么他的出轨对象就不是月氏，而是爱子大人吗！」

    爱子：「欸！？我、我没有跟南云同学出轨喔！」

    配角记者：「真的吗？从您的言行来看，实在令人无法相信。至少您对他应该抱有别的感情吧？」

    //音效：人声嘈杂──「怎么样呢？爱子大人！」、「说出来吧！爱子大人！」等等。

    爱子：「怎、怎么可能会有……我可是教师……南云同学是学生……而且他有月小姐了……不、不过在乌尔见到他时，希雅小姐和缇奥小姐和他似乎就距离很近了，他似乎也很在乎白崎同学……」

    始：「喂～～老师，你还好吧？你开始头晕眼花了哦，你又快要进入空转状态了。」

    //音效：爱子头昏眼花的音效。随后一个喷气声，似乎有什么东西要失控了。

    爱子：「……我个人并没什么兴趣，纯粹是为了学生的将来，以老师的身分想要提问……南云同学，你最，多可以接受几个人？」

    始：「你在问什么啊？」

    爱子：「我对厨艺相当有自信！特别擅长煎蛋卷和凉拌牛蒡丝！」

    始：「你这是在推销什么啊。」

    爱子：「你对年长的女性有兴趣吗？」

    始：「基本上，月和缇奥都比我年长非常多……」

    月：「始，『非常多』是多余的，晚点我再跟你算帐。」

    缇奥：「仔细一想，妾身是被年纪小非常多的少年捅后庭……嗯，那样倒也很令人兴奋呢。」

    始：「我自掘坟墓了。啊啊，真是的，老师，你冷静点！醒一醒！」

    //音效：啪的一声，拍手的声音响起。

    爱子：「啊！？我在做什么！？不是的，南云同学！我对南云同学没有任何感觉！请不要误会了！」

    始：「你好像麻烦的傲娇。」

    爱子：「请月小姐也要相信我！」

    月：「爱子……没问题。」

    爱子：「月小姐……你明白了──」

    月：「你完全没有掩饰过去，近年很少有你这么明显易懂的人了。」

    爱子：「欸！？」

    缇奥：「老师啊，该怎么说呢……你的为人真令人遗憾啊。」

    爱子：「欸欸！？」

    //音效：人声嘈杂──「爱子大人爱上了别人的男人吗？」、「原来她是横刀夺爱的女神。」等等。

    爱子：「不、不是的！不是那样的啊啊啊啊啊！」

    //音效：奔跑离去的声音。还有声援爱子的声音，像是「爱子大人！恋爱就是战争喔！」、「伤口还很浅！」、「不战斗就不会胜利！」等等。

    始：「逃走了啊。」

    月：「嗯，逃走了呢。」

    缇奥：「逃走了吧。」

    配角记者：「话说回来，南云氏。您玩弄了丰饶女神，打算如何负责呢？关于您跟其他女性的关系也请详细说明！您不觉得您的行为很可耻吗！？您有打算反省吗！？」

    //音效：人声嘈杂──「没错没错！太可耻了！」、「请让我拜您为师！」等等。

    配角记者：「您真是满身八卦，请您接受我的专访！多亏了您，今天大家都不愁没八卦配饭吃──」

    //音效：砰的声枪响。

    配角记者：「哇啊！」

    //状况：现场鸦雀无声。

    始：「今天天气真好，万里无云。这种日子我就没来由地想从天上降下制裁之光，把一切都化为灰烬呢……」

    //状况：现场鸦雀无声。隔了一拍之后，随即听见「啊啊啊啊啊啊」的悲鸣，像是「快逃！」、「逃出王都！」、「大家反正都会死！」等等众人的奔逃声。

    缇奥：「王都陷入大混乱了。」

    月：「就这样，女神之剑的恶名又增加一项。」

    始：「我觉得好累啊……」

    ■第3章　工作狂公主？

    //地点：王都郊外，飞空艇佛尔尼尔之中。

    始（旁白）：由于王都陷入大混乱，所以我们来到郊外不太引人注目的地方。因为出发前，我想让月她们看看飞空艇佛尔尼尔，所以这绝对不是为了推卸引起大混乱的责任。

    始：「好，到了这里王都就看不见了吧。我马上就叫出佛尔尼尔。」

    //音效：船体从宝物库出来的声音。

    月：「嗯……好大哦。」

    始：「固定出现的台词，谢谢你了。」

    缇奥：「确实很大，看来可以载得下一百人呢，船体也流畅美观。」

    始：「对吧？」

    缇奥：「可是，唔……」

    始：「什么啊，你有什么不满吗？有什么要求尽管说，我马上就会改良。」

    缇奥：「不，妾身并非对船有什么不满，只不过……妾身以为妾身也可以载著主人飞翔……这样一来就不需要妾身了吧。」※沮丧感。

    始：「不、不会啦，没有那种事……」

    月：「始，你刚才觉得缇奥很可爱吧？心动了吧？」

    缇奥：「唔？是那样吗？主人。」

    始：「嗯哼，没有那种事。不过，我不讨厌坐在龙的背上在空中飞行。不，应该说那是男人的浪漫。所以，今后你如果偶尔能载我的话，我会很高兴的……」

    缇奥：「呵呵呵，原来如此。也就是说，主人不是『需要』坐在妾身背上，而是『喜欢』坐在妾身背上吧？」

    月：「缇奥，你刚才觉得始很可爱吧？心动了吧？」

    缇奥：「嗯，非常可爱！」

    始：「嗯嗯，总之我先带你们去参观佛尔尼尔的设备──」

    //音效：答答答地奔跑过来的声音。

    希雅：「始先生～～久等了！啊，哇哇，好大哦！」

    香织：「唔哇，真的呢！好壮观！」

    始：「喔，希雅和香织也来了吗，我才刚用心电感应通知，你们还真快呢。」

    月：「呿！连香织也来了。」

    缇奥：「月啊，为什么摆出战斗姿势？」

    //音效：希雅和香织抵达的声音。

    香织：「始同学！让你久等──」

    月：「──雷龙！」

    香织：「小意思，分解！」

    //音效：雷鸣与分解消散的声音。

    月：「呿！没事给我变得这么强。」

    香织：「你突然做什么！？我差点就死了喔！月是笨蛋！」

    月：「香织就算死了也会复活，所以没关系。」

    香织：「别把人家说得像是丧尸一样！会死的时候我还是会死的！」

    月：「哼，这就是我和香织的差别，我不会比始先死，留下始一个人。」

    香织：「啊，好狡猾，竟然想若无其事地拉开和我的差距……始同学，你放心！为了始同学，我可以死无数次，不管几次我都会复活，一直陪在始同学身边！」

    始：「好可怕，那不就跟恐怖片一样了吗！」

    始（旁白）：这位活泼健康且病态的女孩是白崎香织，尽管一度死亡，却以夺取神之使徒身体的方式复活，跟月的关系是水火不容──

    月：「别靠近始！你这个病娇崎笨蛋香织！」

    //音效：雷鸣。

    香织：「没用没用～～&#9834;看我把月的魔法全～部都分解掉～～&#9834;」

    月：「看招，希雅直传的『直直一挥的右直拳』！！」

    //音效：打击声。

    香织：「唔，竟然突然用物理攻击，好狡猾。既然你这么打算，我也来！必杀的『神之使徒拳』！」

    //音效：打击声。

    月：「唔哇，可恶！你这个笨香织！」

    香织：「说人笨蛋，自己才是笨蛋！月是笨蛋！」

    //音效：混乱地扭打成一团的声音。

    始（旁白）：就像这样，她大多时候总是用拳头和月谈话，真是个伤脑筋的家伙。

    希雅：「唔，自从换了使徒的身体后，月小姐对香织小姐更不客气了，我有点嫉妒。」

    缇奥：「她们就是『愈吵感情愈好』的范本。」

    始（旁白）：兔耳少女希雅看著在打女子摔角的月，一个人闷闷不乐。因为最近月总是只顾香织，希雅有点闹脾气了。

    希雅：「这么说来，始先生，听说你让王都陷入大混乱了是吧？」

    始：「不要诬赖我，你到底有什么证据这样说？」

    缇奥：「明明是犯人，却回答得纯乎自然，没有一丝动摇……竟然有这么厚的脸皮！不愧是主人！」

    始：「谢谢夸奖。」

    希雅：「我不觉得这是在夸奖耶……总之因为老师回到王宫后将事情说了出来，所以大家都知道始先生是犯人了。」

    始：「可恶的老师，竟然出卖学生，怎么有这种老师。」

    希雅：「这个嘛，与其说是出卖，倒不如说是被迫出卖的感觉？」

    缇奥：「怎么回事？」

    希雅：「莉莉安娜公主变身大魔神了。」

    始：「……原来如此，老师被她逮到了啊。」

    缇奥：「都已经被逼到必须用香织她们的商品来促进经济了，这个关头主人却引起大混乱，所以她才会愤怒了吧。」

    希雅：「公主的压迫感真的很可怕呢，她露出凶神恶煞的模样，口中喊著『南～云～同～学～在～吗～』到处在找始先生呢。」

    始：「喔、喔，公主化成※生剥鬼了啊……」（译注：日本秋田的一种民俗鬼怪。）

    希雅：「话说始先生，你是知道会变成这样，所以才没回来王宫吧？」

    始：「我有点不懂你在说什么耶。」

    缇奥：「因为国王驾崩，公主本来就因为工作而忙得不可开交的说……主人啊，您要是不多体恤她一点，那个公主会秃头哦。」

    希雅：「至少可能会胃穿孔哦？因为我看她吃胃药的动作，已经练到跟始先生的快枪一样流畅了喔。」

    始：「真的假的？」

    缇奥：「在各种意义上来说，她已经病入膏肓了。」

    希雅：「没错没错，不过有件事我有点在意……」

    始：「怎么？还有什么事吗？老实说关于公主的话题我已经听腻了。」

    希雅：「虽然我觉得是我的错觉，不过我看公主好像有点开心……」

    始：「……因为精神压力的关系，她都已经快要秃头或胃穿孔了，还会开心吗？」

    希雅：「说的也是，大概是我看错了。王都陷入大混乱，各部署的人前来向她徵求指示时，她看起来简直就和缇奥小姐一样。嗯，是我的错觉吧。」

    缇奥：「和妾身一样？什么意思？」

    希雅：「呃～她口中喃喃说著『呵呵呵，公文堆积如山，任性的陈情如洪水般涌来，各式各样只要失误就可能引起暴动的问题……永远做不完的工作……呼呵呵呵。』，表情看起来非常恍惚。」

    缇奥：「……就像得到主人奖赏时候的妾身吗？」

    希雅：「对，就是那个令每个人都避之唯恐不及，看起来很舒服的表情。」

    //音效：月和香织扭打成一团的声音。

    月：「香织是白痴！」

    香织：「月是笨蛋！」

    //音效：先是几声鸟叫声，接下来隔了一下子。

    始：「这里真和平啊……」

    缇奥：「真的让人非常放松。」

    始：「回到王宫后，带点吃的去探视公主好了……」

    缇奥：「妾身用再生魔法和魂魄魔法帮她治愈吧……」

    希雅：「啊哈哈，讨厌啦，你们两人也太夸张了。公主殿下怎么会是对大量的血汗工作兴奋的变态嘛。」

    缇奥：「嗯嗯，呼呼。」

    始：「缇奥，你突然怎么了？」

    缇奥：「不，没什么，妾身只是对『公主不可能这么变态』的部分感到兴奋。」

    始：「让你兴奋的范围太广了吧。」

    ■第4章　这个疯狂炼成师需要自重与监视

    始（旁白）：将互相瞪视的月和香织拉开后，我们进入佛尔尼尔内。我一边说明引以为傲的装备，一边确认月她们的细部要求，打算在下午出发之前加以改善。

    始：「好了，我先带你们去你们位于居住区的房间。」

    香织：「哇，好宽敞，跟王宫的客房一样宽敞。」

    希雅：「好棒，每个房间都有浴室和厕所，甚至还有简易厨房。」

    始：「冷暖气完备，也有冰箱，有这些都是理所当然的，我想给你们看的不是这些东西。月，你拍一下那张桌子的边缘。」

    月：「嗯？这里？」

    //音效：敲桌声，随后响起电锯的声音。

    希雅：「月、月小姐！危险！」

    //音效：咻的一声，有什么通过的声音。

    月：「嗯嗯！？」

    香织：「喂，始同学！？刚才那是什么！？」

    始：「正如你们所见，那是会从墙壁射出回转刃的机关。如果遇到不法的入侵者，请你们出其不意，把对方斩成两半。」

    缇奥：「是妾身的错觉吗？回转刃看起来像是袭向开动机关的人耶。月双手按著头顶，眼中泛泪了哦。」

    月：「始、始？可能有点削到我的头皮了……」

    始：「因为我想吓你一跳，所以高度设定得十分靠近。」

    月：「唔唔！这是第二次！这是我第二次被削到头皮！始对我的头皮有什么怨恨吗！？」

    始：「希雅你们的房间也有装，欢迎尝试看看。附带说明，各房间回转刃射出的位置都不同，欢迎体验惊险刺激的感觉。」

    月：「我被忽视了！？」

    希雅：「这、这下可能糟糕了，始先生的眼神非常兴奋。」

    香织：「希雅？到底什么事情『糟糕』了？」

    希雅：「始先生化身工匠的时候，有时候会忘记良知和常识。从他把最爱的月小姐当成试验品的这点来看，就可以知道『疯狂炼成师始』已经现身了！」

    香织：「什么～～！」

    //音效：充满紧张感的BGM。

    始：「香织。」

    香织：「咿！什、什么事？始同学。」

    始：「请你到床上躺著。」

    香织：「怎么办？平常这应该会是令我心跳加速的话语，现在却只感觉不寒而栗……」

    始：「香织。」

    香织：「那、那个，始同学，这次我看就算了吧。」

    始：「给我躺下去。」

    香织：「……是。」

    //音效：拖拖拉拉地躺上床的声音。

    始：「床边有照明用的开关吧？」

    香织：「有呢。」

    始：「按下去。」

    香织：「呜呜～～月、希雅、缇奥～～」

    月：「香织……祝你好运！」

    香织：「看你笑得那么开心！月是笨蛋！」

    希雅：「香织小姐……只要是刚死就没问题！可以复活的！」

    香织：「谢谢你的鼓励，我一点也不能安心！希雅是笨蛋！」

    缇奥：「香织啊，你只要当成是奖赏──」

    香织：「变态给我闭嘴！」

    缇奥：「感谢奖赏！」

    始：「来，按吧。快点按下去！快点快点！」

    香织：「没办法了！女人要有胆量！白崎香织，要按了！」

    //音效：按下按钮的声音。

    //音效：火箭发射的巨大声响。

    香织：「欸？等等，这是什么呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～」

    希雅：「香、香织小姐啊啊啊啊啊！」

    缇奥：「天花板打开后，香织连同床一起飞走了喔！」

    始：「哼，我来说明吧，这是紧急逃脱装置。睡著时最没有防备，那么只要连同床一起喷射出去就好了吧。啊，附带一提，也可以只打开天花板，风雅地观测星象哦。」

    希雅：「你就不能只做这个功能吗！？」

    缇奥：「推进力跟飞弹差不多……香织已经只剩一个小点了。」

    //音效：星星闪亮的声音。

    月：「于是乎，香织成为天上的星辰了。」

    希雅：「香织小姐已成为永恒。」

    缇奥：「真是令人悲伤的事件……」

    香织：「别擅自把我杀死啊啊啊啊！」

    始：「喔，在途中跳下来了吧。好，缇奥。」

    缇奥：「什、什么事？主人。」

    始：「坐在那张椅子上，拍打桌子的中央。」

    缇奥：「妾身会被回转刃砍成两半吧。」

    始：「别发呆！香织要回来了！快点快点！」

    缇奥：「知、知道了知道了，妾身照做就是，别催了！主人真的疯狂化了。」

    //音效：拍桌声。

    //音效：翁的一声感觉像是萤幕启动的声音，比如Windows的开机音效。

    缇奥：「这、这是什么？墙壁映出外面的光景……喔喔？有个杆子弹出来了。」

    始：「听好了，缇奥。你有看到萤幕上面，正从上空回来的香织吧？」

    缇奥：「嗯，有啊。她的表情好凶。她很生气喔。」

    始：「你操控杆子，把十字标记对准暴怒的香织。」

    缇奥：「……妾身有非常不好的预感。」

    始：「快点快点！」

    缇奥：「知、知道啦知道啦。呃，这样吗？」

    //音效：搜寻声与锁定声。

    始：「按下操纵杆的按钮。」

    缇奥：「为了保险起见，容妾身一问，不会有问题吧？」

    始：「可以的！不会有问题。」

    缇奥：「妾身总觉得不安啊……好啦，按下去啰！」

    //音效：按下按钮的声音。

    //音效：机关枪发射的声音。

    香织：「欸！？喂，等一下！呀啊啊啊啊啊啊啊！」

    缇奥：「唔喔！问题很大吧！这不是格林机枪吗！」

    希雅：「缇奥小姐！手指快离开按钮！」

    缇奥：「对、对喔！欸，放开了还继续在射喔。」

    香织：「唔喔喔喔喔喔！我才不会被打中！」

    月：「好厉害，香织闪避著弹幕！」

    缇奥：「不不不，在那之前！主人！这东西故障了！必须快点停下才行！」

    始：「放心吧，我早就预料到你会因惊吓在中途放开操纵杆，我事先就设定会自动切换成热源感应自动追踪模式了。」

    缇奥：「这没什么好得意的吧！射击香织干嘛呀！」

    始：「你看，那不是实弹，是漆弹。空中之旅什么也没有的话，我想一定会闲得发慌吧？所以我在各个房间安装了真实射击游戏功能。香织和月固然不用说，缇奥你也擅长飞行吧？你们可以轮流当靶，尽情享受射击的乐趣。」

    月：「始、始，你打算把我当成靶吗？」

    希雅：「疯了！始先生是享受狩猎人类乐趣的疯狂炼成师！」

    香织：「始同学～～！你有听见吗！？机器好像故障了喔！快点停下来！」

    缇奥：「即使在这种状况下，香织还是没有怀疑主人，实在令人感动。」

    始：「喂～～！香织！你觉得不够刺激的话就说出来！我随时可以换成实弹喔～～！」

    缇奥：「然后主人丝毫没有罪恶感与反省，真的是疯了。」

    希雅：「香织小姐～～！这似乎是射击游戏！犯人是始先生！」

    月：「香织～～我允许你开打～～动手吧～～！」

    香织：「……哦，原来是这么回事。」

    //音效：地震一般的声音。

    始：「什么？银光在聚集……那难道是分解炮击！？」

    香织：「始同学，我认为凡事都有一个限度。」

    始：「冷、冷静啊，香织，我们坐下来好好谈。我是一番好意……」

    香织：「你想说的只有这句话吗？」

    始：「等一下！别射击佛尔尼尔！我为了建造这艘船费了一番工夫！这艘船是集我嗜好、热情与浪漫的结晶──」

    香织：「我帮你的头脑稍微冷静一下吧？」

    //音效：发射分解炮击的声音。

    始：「住手啊啊啊啊！」

    //音效：直接命中，爆炸声。

    始：「怎么这样……」

    //音效：颓然倒下的声音。

    月：「嗯，这次是始自作自受。」

    希雅：「始先生，请你反省。」

    缇奥：「主人制造东西的时候，或许要有人在旁监视比较好。」

    香织：「始同学，你给我坐下～～！」

    ■第5章　黑马

    //地点：王宫。

    希雅（旁白）：来了来了，我是希雅。因为始先生处于一蹶不振的状态，所以由我来接替。向大家报告现状！佛尔尼尔被半消灭之后，因为情况混乱，所以我们就先回到王宫来了！现在是在谈话室！

    //音效：开门声。

    雫：「哎呀？这不是希雅吗？这么早就回来了。」

    希雅：「啊哈哈，因为发生了许多事情……」

    希雅（旁白）：这位很适合绑马尾的美女是八重樫雫小姐。她和香织小姐是从小到大的朋友，同时也是剑术高超的剑士！虽然总是威风凛凛十分帅气，不过却似乎有一颗少女心，听说她非常喜爱玩偶。

    雫：「不知为何，感觉我的隐私刚才被人公开了。」

    希雅：「是、是你的错觉吧？」

    雫：「希雅，你的兔耳拍打得很厉害哦。你内心非常动摇吧？」

    希雅：「我不明白你在说什么，我的兔耳无论何时都在拍打哦。」

    雫：「是、是吗？算了，话说其他人呢？」

    希雅：「呃……月小姐和缇奥小姐在香织小姐的房间。因为香织小姐在气头上，她们正在安抚她。然后，始先生在那边。」

    雫：「咦？哪边？」

    //音效：意志消沉的声音。

    雫：「咦！？南云同学抱著膝盖坐在角落！？到底发生什么事了！？他的周遭就像会长出香菇一样灰暗喔！？」

    希雅：「其实始先生跟香织小姐稍微吵了一架。」

    雫：「欸欸！？南云同学跟香织吵架！？不可能！南云同学叫她去死，她可能就会乖乖去死──那个头脑有问题的香织竟然会跟南云同学吵架！她可是喜欢南云同学喜欢到我都害怕的地步哦！？根本就是病态崎跟踪狂香织哦！」

    希雅：「那、那个……雫小姐是香织小姐的好友对吧？怎么如此贬低她呢？」

    雫：「这是两回事呀！」

    希雅：「这、这样啊。」

    雫：「喂，南云同学！你对香织做了什么？来，给我一五一十招来！」

    始：「八重樫，你别以我犯错为前提问话，我可是受害者喔。」

    希雅：「把香织小姐当成射击游戏的靶，竟然还能堂而皇之说自己是受害者，始先生真不愧是始先生。」

    雫：「什么！把香织当靶！？你对我的好友做什么啊！」

    始：「喂、喂，别抓我的衣襟！别摇我！」

    希雅：「附带一提，关于始先生失魂落魄的理由，那是因为香织小姐一气之下全力使出分解炮击，将一半的飞空艇消灭了……」

    雫：「咦？那、那不就是我们接下来的移动手段吗……」

    希雅：「是这样没错，不过始先生失魂落魄的原因，并不只是重要的神器遭破坏。其实被消灭的部分，包含了始先生特别精心制作的房间。」

    雫：「反正大概就是炼成用的工房或武器库之类的吧？」

    始：「……是缪的房间。」

    雫：「啊，那可真是……」

    始：「这趟旅程结束后……我打算开佛尔尼尔去迎接她。因为缪是海人族，而且又喜欢游泳，所以我特别帮她打造了附豪华泳池的房间。我也准备了许多小孩会喜欢的玩具，为了让她不会寂寞，我还建造了可以让大家聚集在缪房间的宽敞客厅。」※独白的语气。

    雫：「那、那个，南云同学？」

    始：「当然，我也做了齐全的设备，让身为缪母亲的蕾蜜雅可以过得舒适。我也制造了可以飞行的神器，名叫滑空板──就是类似冲浪板的东西。我打算之后和缪一起设计样式，然后跟她一起玩呢。」

    雫：「……吶，希雅，我先前就有感觉，南云同学是不是其实喜欢小孩啊？」

    希雅：「倒不如说，感觉像是遇见小缪之后，他的父性就满出来了。他已经完全是笨爸爸了。」

    始：「喂，八重樫，你有在听吗？你有在听我的悲伤吗！」

    雫：「我、我有在听，别靠过来，太近了太近了！」

    //音效：激烈的开门声。

    香织：「始同学！我们和好吧！互相向对方道歉──小雫？你为什么和始同学抱在一起？」

    雫：「欸！？不、不是！这件事不是那样！」

    月：「哦，雫，我早就觉得你很可疑了。你竟然趁好友吵架的时候趁虚而入……很有胆量啊。」

    雫：「竟然把我说得这么卑鄙！这完全是误会！」

    缇奥：「不愧是剑术高强的剑士，连跟好友的交情也斩断是吗？呵呵。」

    雫：「这种说法一点也不好笑！你再不把脸上的贼笑收起来，我就斩了你哦。」

    爱子：「怎么这样……连八重樫同学也……」

    雫：「小爱老师，原来你在吗！？」

    爱子：「南云同学，最终你可以接受几人呢！？」

    雫：「小爱老师！请你清醒过来！这不是为人师表该问的问题！」

    //音效：走廊传来吵闹声。

    配角：「雫大人在争风吃醋？」

    配角：「在争夺南云大人喔。」

    配角：「姊姊！不可以！会怀孕的！」

    配角：「可恶！果然不能让南云大人活著！灵魂姊妹全员进入战斗状态！」

    //音效：吵闹声愈来愈大。特别是「夺回姊姊！」、「姊姊！我不如他吗！？」、「拚死守住姊姊！」、「男人就该杀。（魔鬼司令的班尼特风格）」等灵魂姊妹的吵杂声较多。

    始：「八重樫，真抱歉。」※说得非常轻松。

    雫：「呜、呜呜，与其道歉，南云同学不如想想办法解决啦啊啊啊。」

    //音效：奔跑声。

    香织：「啊，小雫逃走了！等一下，小雫！」

    月：「我先前就觉得她是黑马，别想逃！」

    爱子：「啊，八重樫同学！等等！我们来谈一谈！」

    缇奥：「主人啊！您不管是王都还是王宫都能引起混乱，这技巧实在太强了！总之好像很有趣，妾身也要追上去了&#9834;」

    //音效：全员奔跑离去的声音。吵杂声。有许多灵魂姊妹叫著「等一下啊，姊姊！」的呼喊声。

    //状况：人都走光了，谈话室恢复宁静。

    始：「好了，重新建造佛尔尼尔吧。」

    希雅：「不愧是始先生，一副若无其事的态度，冷酷得令人敬佩。」

    始：「别夸了。话说回来，你不跟去没关系吗？」

    希雅：「我会跟去呀，因为需要有人阻止嘛。」

    始：「你变得真可靠，好怀念以前的抱歉兔子……」

    希雅：「嘻嘻～因为我每天都在成长！话说，我要去制止的骚动，几乎可以说是始先生引起的，所以我要求给我一个专用的厨房做为报酬。」

    始：「你也变得厚脸皮了呢。OK，看在你帮我擦屁股的份上，我会给你餐厅级的设备。」

    希雅：「呀齁～～！那么始先生，晚点见啰！」

    //音效：奔跑离去的声音。

    始（旁白）：结果我们延后一日才出发。因为我被化为工作狂的莉莉安娜公主找碴、被月盯著看、被化为死士的灵魂姊妹们袭击、被香织盯著看，因此造成工程延误。

    今后一定也会是骚动不停的旅程吧。

    咦？你问谁是罪魁祸首？

    我也不知道，至少一定不会是我。

第十卷 插图



短篇集 第一章 平凡花絮篇

    台版 转自 轻之国度

    图源：音无

    扫图：风

    录入：kid

    修图：撸管娘

    ◆解放者们的游戏

    「炎术师移动至12－4，攻击8－6的剑士──魔法&#8226;炎属性&#8226;绯枪。」

    「嗯嗯。」

    【奥尔库司大迷宫】的最下层，奥斯卡&#8226;奥尔库司秘密基地的一个房间内，传出了一男一女的声音。男的声音听起来自信满满，女的声音则是妖艳性感，像是在忍耐著什么。他们就是始和月。

    始和月隔著一张玻璃长桌，面对面坐在沙发上。桌上摆著金属制的方形板，以及总计六十四个各式各样的棋子。

    两人在就寝前小玩一场，正在下异世界版的西洋棋。

    当然，它的规则与地球的西洋棋大不相同。

    毕竟棋盘总共有两百五十六个格子，上面画著山脉、河川、森林、丘陵、平原等各式各样的地形，效果各自不同。棋子则有一百种以上，从战士系到魔法系，连村民A都有，可以从中自由选择，甚至可以在游戏中养成。伤害量的判定依据很严谨，从攻击属性、防御或相性的有无，全部都会加以计算。甚至跟现实相同，完美重现了陷入魔力枯竭状态会无法战斗的状况。

    而且还常常上演奇妙的『戏码』，连始也完全不能理解是用什么样的原理制作。

    就如同现在始从见习开始练到变成超一流的炎术师，对著月的剑士发射炎枪，被打中的剑士于是按著腹部，看著满是鲜血的手大叫『这是怎么回事』。而且身为同伴的魔法士还自己动了起来，抱著倒地的剑士大叫『这就是……这就是你们的做法吗？』。

    「我在想，这个小剧场功能能不能想办法关掉啊？」

    「……连始也做不到的话，我想是没有人能解除了，这大概是解放者们的合力之作。」

    而且一定是耗费心力之作，实在是把能力浪费在穷极无聊的地方，始他们对解放者的印象可能要改观了。

    进入下一回合，月命令己方的骑兵突击，目标是刚才的炎术师。

    骑兵的突击枪漂亮地粉碎了对手。附带一提，遭粉碎的棋子会在数秒后复原，然后急急忙忙地自己走出场外。

    己方棋子被打倒的瞬间，始的眉毛抖了一下。只不过那并非是棋子被打倒的关系，而是这个游戏的另一个功能──『痛感同步』的关系。

    其实这个游戏有一个功能，就是在自己的棋子受到攻击后，游戏前所登录的魔力会起反应，对玩家本人造成如碰到静电触电般的刺激。

    始下一步棋立刻回敬对手：

    「暗杀者移动至13－9，对骑士发动攻击──斩击&#8226;技能&#8226;斩首。」

    「嗯啊！」

    始的暗杀者发动技能，从背后奇袭圣骑士。

    圣骑士瞬间被斩首倒下，月的皇后悲痛地大叫『我的骑士大人！』，身旁的国王则是怒吼『咦？我的？你给我说清楚这是怎么回事！』。看来皇后的出轨似乎被抓包了。

    之后进行了数回合的攻防，剧情又继续发展。比如国王其实有私生子，孩子的母亲是敌军皇后。嫉妒的皇后私下密会宫廷魔法士，那位宫廷魔法士有个恋人，恋人其实是男的，而那男人的心在己方和敌军魔法士之间摇摆不定等等，棋盘上上演著牵连王家绯闻的狗血爱情剧。

    然后，每当始的棋子打倒月的棋子，她就会发出「啊嗯」、「啊啊」、「那里是……」、「不行」等娇喘。明明棋盘上的战况处于优势，始的理性大军却是死伤惨重。

    「……月，你为什么每次被攻击就发出那种声音？这应该不是无法忍耐的刺激吧？」

    「……因为始一直攻我的弱点。」

    「骗人，没有那样的功能……不，等一下。该不会今天刺激老是集中在一点是因为──」

    「……呵呵呵，没错，凶手就是我。我把读取深层意识、将刺激的目标集中在对方某一部位的功能打开了，情报来源则是使用说明书。附带一提，其实刺激等级可以调整，我今天调到最大了。」

    始感到战栗。使用说明书全部多达五百页，始看了几页就不耐烦地拋开了，月竟能把它看完，这表示……月真的很闲。当然，她也有可能是偶然发现的……

    不管怎么说，最可怕的是始受到的刺激都集中在『男性的重要部位』。

    （她、她的目标是我的小弟弟！）

    虽然小弟弟有著极高耐性能守护其安眠，但是面对眼眸湿润、性感地用舌头舔著唇的月，始的理性大军也遭遇危机，即便己方盘势为优势也一样。

    因此始大声命令。

    「土术师移动至16－7，攻击从16－8到16－10的范围！魔法&#8226;土属性上级&#8226;崩土！」

    始抱持将有数回合无法行动的觉悟，发动范围攻击。瞬间，月发出「嗯嗯～」的性感娇喘，瘫软地倒在沙发上。她的身体微微痉挛，黑色连身裙露出的脚趾蜷缩成一团。

    「事关游戏，而且在关乎男性尊严的状况下，我绝不能输。不好意思，月，我要全力取胜了！」

    「……嗯，始全力攻过来了……」

    月脸颊泛红，微微冒汗，她思考了一下后，向始提案：

    「……你有自信的话，要不要来打个赌？」

    突来的提议令始产生戒备，而月的提议则是『赢家可以命令输家做任何一件事』。然后，如果月获胜，她的要求是……『情侣装』。当然，那是离开深渊之后的事了。

    口口声声对敌人喊杀无赦的家伙，散发出浓浓杀气，身上却穿著情侣装……那实在是诡异到了极点，严肃气氛都荡然无存了。就始来说，他绝对要避免那种事情发生，于是他将这份心情化为行动。

    「皇后移动至14－5！特殊技能&#8226;皇后的祝福！」

    始刻意让重要的棋子踏入敌阵，冒著风险换取己方发动仅限一次的一齐攻击权！事先布置在周围的士兵们同时发动攻击！国王的私生子战死！月的国王和始的皇后发出悲鸣！同时月发出「呀啊啊嗯」的性感娇喘。

    这次的攻击成为关键一击，月的军队分崩离析。始的皇后和月的国王在战场上上演可歌可泣的爱情，最后同归于尽。始的国王则是直到最后都不发一语，最后发表胜利宣言，结束了这场战争。

    好不容易成功回避穿情侣装在异世界旅行的羞耻未来，始松了一口气。

    然而，游戏结束后，月鼓著脸颊闹脾气，结果始只能自己提出妥协方案──穿月喜好的服装。从始必须讨好月这一点看来，他应该算是赢了棋局却输了胜负吧。

    那或许就表示，结果只有月是始赢不了的人。

    ◆追求浪漫

    『这个研究对我而言，在某种意义上来说，可以说是我灌注最多梦想与心力的事业吧。』

    以这一句话做为开头，这是一本记事本大小的研究日志。

    褪色的灰色封面，以及泛黄变色、或是沾著手垢的页面，在在显示这本记事本被翻阅了无数次。自然而然可以感受到记事本主人的热情。

    各页都写满了细小的字，记载的都是关于研究内容或成果、课题与考察，可是即使如此，最后研究仍是没有完成，从字里行间可以看得出作者的懊悔。

    『很遗憾，我无法达成我的理想，这全都是那家伙的错。一定是那样，对，不会有错，那个混帐家伙！』

    途中夹杂了一句与其说是抱怨，倒不如说像是迁怒的话语，总之先不去理会，就这样翻到最后一页。

    『正阅读此书的你，我深切地盼望，你能理解我的热情，并且愿意继承我所无法实现的意志，替我完成那个作品，登上理想的顶峰。千万拜托，之后就交给你了。』

    在充满静谧的房间中，静静注视著最后一句话的人，叹了一口气，啪地阖上记事本。然后他仰望著天，眼神中充满了感慨，就这样伫立一会儿后，喃喃说道：

    「好，你未完成的事，我会为你实现，我会继承你的意志和理想。」

    这句轻声细语，很快地消失在黑暗与房间的墙中。不过，尽管小声却带有热情的那句话，将凛然的意志散布至周围的空气中。

    只有一对无意志、无感情的眼眸，静静地注视著这一切。

    卡恰卡恰，操作著机械的声音在房中响起，南云始正露出严肃的表情，进行组装新装备的零件这个纤细的作业。

    场所是【奥尔库司大迷宫】最下层，位于奥斯卡&#8226;奥尔库司秘密基地的工房。

    在偶尔发出闪耀的炼成红色魔力光的始身旁，坐著一头闪亮金发的陶瓷娃娃。陶瓷娃娃的手上，正用雪白纤细的手指做著针线活，她的身分当然就是始在深渊底端遇见的吸血姬──月。

    当始藉由炼成充实装备的时候，月也会在他身旁，努力制作旅行用的耐用衣服和一般服（包含夜战用服装），这已经逐渐成为习惯。

    「……好，完成了。」

    安静的空间里，回荡著似乎颇感满足的始的声音，月停下手，朝始望去，只见始正用左手的义手，反覆地握拳与张开。

    「……是义手的新装备吗？」

    「对，我现在要试射，你要看吗？」

    「……嗯！」

    始所做出的神器，许多是将魔法结合现代武器或游戏等知识做成的。所以对月而言，每一样都很新鲜，总是刺激她的好奇心。更何况，最近必要的装备大致都已完成，始也在烦恼要有怎样的机能，才能够让使用时更加便利，而一直没有制造新装备，所以月就更加期待了。

    始缓缓地伸直左手，对著工房内侧的标靶，手的形状是拳头。紧握的金属拳头，由于没有矫饰，因此非常有压迫感。

    看到一旁月兴奋期待的样子，始露出得意的笑容宣示：

    「来啰，男人的梦想，金刚飞拳！」

    宛如在腹底响起的沉重爆炸声出现的同时，始的左手以惊人之势飞出。手维持著拳头形状，拉著如火焰般的火线逼近目标，随著轰然巨响粉碎了标靶。

    始一脸得意洋洋地将魔力注入义手，电流啪地一声窜过，埋在标靶残骸中的左手，就像受到吸引一般，凭空飞了回来。与清脆的「喀锵！」声一同装载至始的左手上。

    「如何？」始依旧一脸得意洋洋，视线向身旁的月望去，徵求她的感想。始心想她一定会灵魂沸腾，欢喜赞叹吧。

    然而──

    「？……只有这样？」

    得到的却是难以言喻的微妙反应，她的表情甚至浮现困惑之色。始的头上冒出「！？」的记号，彷佛看到不可思议的事物般，浮现惊愕之情。

    「你、你说只有这样……不，这个很厉害吧？这是金刚飞拳喔？一击粉碎对手后，还会飞回来喔？」

    「……可是……论威力的话，电磁炮还比较强大吧？」

    不知为何，感到非常狼狈的始，拚命地为『金刚飞拳』的有用性辩护，月却露出更加困惑的表情，提出合理的反驳。

    一瞬间，始发出「唔！」的一声，一时为之语塞，不过始露出笑容，彷佛在说「还没，还没结束！」，对月提出反驳。

    「确实，若只看威力，电磁炮是比较强大。不过伸出的手突然飞出，这是只有金刚飞拳才有的奇袭性。」

    「……电磁炮的速度不是更像奇袭吗？」

    听见精确无比的二次反驳，始受到打击，脚步摇晃了几下。不过他绝不会倒下，因为他怎么可以放弃金刚飞拳！

    「遇、遇到失去武器的情况就很有用吧！？」

    「……在战斗中失去左手比较有用？」

    「……」

    「……再说如果不用电磁炮，始用『缩地』欺近敌人，再发动『振动粉碎』或『豪腕』，直接殴打还比较──」

    始卸下左手，丢到一旁后，从『宝物库』取出别的左手装上。他对月露出挑战般的大胆笑容，举起装上的左手给她看。

    「好吧，月，我就接受你的挑战吧。」

    「？？？……对不起，始，我不懂你的意思。」

    「确实，金刚飞拳或许是有一点不适合我。如果不是我，它会是非&#8226;常&#8226;有用的武器，不过……总之先把金刚飞拳摆一边，我就让你见识真正的新装备吧，不用客气，感受直达灵魂深处的颤抖吧。」

    「……呃，所以我说，我不懂那是──」

    始无视更加困惑的月所说的话，为了所有男生都不能退让的浪漫而激发热情。在义手流通了魔力之后，义手的拳头鲜红燃烧！明亮灿烂的光辉是热情的证明。没错，那就是浪漫武器之二──

    「这就是超热拳。」

    这是始今日第二次露出得意洋洋的表情，灿烂燃烧的左手，也令始的表情也为之一亮。

    然而──

    「……呃……接下来是要？」

    不知为何，月要求观赏后续。她搔著脸颊，露出困惑的表情看著始，从她那个样子看来，她的灵魂就连一微米动摇都没有。

    始得意洋洋的表情在抽搐。

    「……听好了，月，使用这个超高热的拳头，无论是怎样的对手都能熔化打飞，你不觉得很厉害吗？」

    「……为什么一定要熔化？」

    这个疑问很正常，如果是始的拳头，光用机关或技能，大多的对象都能粉碎，根本找不到熔化的必要性。或者应该说，只论威力的话，使用电磁炮或阵动粉碎就足够了。因此始开发新装备所注重的著眼点，应该也是放在威力以外的要素──预期遭遇各种状况时的便利性。

    然而，不知道在哪里走岔了路，激发出浪漫的始，带著不屈不挠的斗志面对月（现实）。

    「月，你仔细想想看，比如说，假设今后遇到物理耐性特别高的敌人，那种时候只要抓著他就能够造成伤害了吧？而且被困在迷宫里的时候，还可以熔化墙壁逃出，没错吧？」

    「……嗯、嗯。」

    始解除超热拳，两手放在月纤细的肩膀上，在极近距离对月热情劝说。月则是目光游移，内心想著「所以说用振动粉碎、缠雷或炼成就好了吧」，不过她没有说出口，因为她隐约察觉到这是男生的憧憬。

    所以，最喜欢始的月，露出困扰似的微笑，先配合始说：

    「……我、我觉得很好。」

    「……」

    始把左手卸下随手丢弃，一副「我才不要同情！」的样子。

    始不屈不挠，再度从『宝物库』取出左手装上，面对著月，露出像在跟月说「这个怎样！」的眼神，接著把义手变形成螺旋状的圆锥。

    「月，这就是我的真本领，至今都只是序章而已，来吧，睁大你的眼睛好好看清楚！被感动的漩涡吞没吧！」

    始毫无自觉地说出充满中二感的台词，再次流入魔力启动的是浪漫武器之三──

    「这就是变形式『钻头』！」

    始露出今天最得意洋洋的表情，高举发出畅快旋转声的钻头，心想拿出这个月总算非感动不可了吧，视线移过去一看，只见她──

    「……嗯，我觉得很帅，没问题的。」

    「……」

    始心想：「是什么『没问题』啊……？」月的眼神非常地温柔。

    就月来说，她还是对实用性感到怀疑。即使如此，谁也不知道人生会发生什么事，所以就算是在平常完全派不上用场的东西，总有一天，没错，总有一天活跃的时刻必会来临。或者应该说，「为了始，那一天快来吧」月就是抱持著那样温柔的心情。

    然而，那样的温柔反而化为电磁炮，贯穿了始。他不屈不挠的心出现龟裂，表情也有点「我该不会快要坠入『那一侧（中二世界）』了吧？」的自觉。

    可是，就如同大剑一旦挥落就无法停止，始激发出的浪漫也无法马上停下，他半自暴自弃地拿出「左手变形成龙！」或「从指尖喷出水刀」，最后甚至是与枪械和义手都无关的「※克○德的合体剑！」，举办个人的浪漫市集。但是，每一次月都等比例地露出温柔的笑容。（编注：此指游戏《Final Fantasy Ⅶ》中的克劳德&#8226;史特莱夫。）

    最终，在把那些东西全部丢弃，垂头丧气的始恢复正常之前，月始终保持一脸温柔的笑容，宛如称赞孩童般轻抚著始的头安慰他「没问题，没问题啦」。

    到底是什么没问题啊？……

    始决定用尽全力不去思考这个问题。

    半夜，存在于工房某个柜子后方的密室内，有一个无声无息，动作偷偷摸摸的人影。

    「……完成了。」

    这个喃喃自语的人是始。他的视线前方有一个银发的美女，只不过那个美女一眼就看得出不是人类，由于她的耳朵不是人类的耳朵，而是由天线般的长方形金属所构成。

    另外，质感也显得坚硬，微微睁开的眼睛没有生气，感觉不出意志的光芒。那是当然的，因为她的真实身分就是过去奥斯卡所制造的清扫用人偶。

    只不过，她也并非完全不像人类。她身穿深蓝色的连身裙，搭配坠著荷叶边的纯白围裙，头戴白色褶边发箍，没错，她是女仆，女仆人偶。

    「奥斯卡，你因为过度追求真实感，反而更远离了真实，这就是你失败的原因。不过，我拥有二次元角色的知识。适度的非现实造形……这就是答案。」

    半夜，语气满足地喃喃自语的始，看起来就只是个普通的悲惨男子。然而，自从始连同这个密室一起，发现了女仆人偶和大量的女仆装，以及研究日志后，便得知奥斯卡对女仆人偶无止尽的探求与理想，始也产生共鸣。于是始继承奥斯卡的意志，为了不被月发觉而费尽心力，事到如今终于完成了。对于那样的成就感，他会沉浸在感慨中也是难免的吧。

    就在这个时候──

    「……我找到你了，始。」

    忽然间，在光线照入房内的同时，一个熟悉的声音响起。原本沉浸在感慨中，欣赏著女仆人偶的始，身体猛然一颤，然后他就像缺乏润滑油的机械，动作僵硬地回头一看。

    「月、月……为何你会在这里？你的气息明明是在寝室。」

    「……我早就发觉始每晚都使用气息遮蔽，而且还留下残留气息的神器后外出。虽然有密室完全出乎我的意料之外……不过相反地，只要使用神器，我也可以自由地到处寻找你。」

    「神器反过来被利用了啊！」始对自己的致命失误懊悔地咬牙切齿。而在那个空隙，月冷漠无情的目光移向女仆人偶，始再度身子一颤，那个样子简直就像是被抓到外遇现场的丈夫。

    「……始，你喜欢女仆装的话，跟我说就好了呀。」

    月的眼中燃起嫉妒的火焰。看来她似乎在嫉妒女仆人偶。可是，事情不是那样。不是那么一回事啊！始像是劝导似地对月说：

    「月，听好啰，我不是喜欢女仆装，这是浪漫啊。」

    「……浪漫？」

    「没错，女仆与人偶（机械人），这两个要素结合在一起是女仆人偶（机器人），必须是这样才行。不管是只有女仆，还是只有人偶，虽然那样也很好，但是女仆人偶并非只是将两个要素相加，而是一个已被确立的类别，那是每个男生的浪漫啊。」

    接著始更热烈地发表对女仆人偶（机器人）洋溢的浪漫，不知说了多久，一直默默听著的月说了句「原来如此」，然后点了点头。「你明白了吗！」始露出安心的笑容──然而剎那间，轰的一声，炽热的火球掠过始的脸颊。

    随后是一阵轰然巨响，始慌张地往背后一看，在那里的是遭到爆破的女仆人偶……

    「你、你怎么可以这样！」

    始跪倒在地，茫然地望著女仆人偶燃烧旺盛的残骸，然后他快步走向月，用夹杂著悲伤与愤怒的语气质问。

    「月，为什么？为什么你要这么做！你跟她到底有什么仇！」

    「……始最近有点奇怪，需要稍微调教──嗯哼，教育一下。」

    始最近的浪漫倾向超出容许范围，虽然可以推测是因为炼成方面遭遇瓶颈，但这时候不把他拉回来，他可能真的就会过去『那一侧（中二世界）』，然后就一去不回了。为了女仆人偶感到悲伤或愤怒，语气激烈地抗辩，在这个时间点上就已经相当于末期了。

    被重要的女孩子当面说「你很奇怪」，始受到相当大的打击，当他的精神逐渐恢复正常的时候，只见月从房内众多女服装中拿起一件，华丽地转了一圈，接著注视著始，舔了一下嘴唇，性感的气息顿时猛烈喷出。

    「……我会让你的身体明白，比起那种东西，活生生的女仆比较好，主人。」

    「……」

    始不发一语，脸颊流下一道冷汗。

    在那之后，不用说也知道，深渊底端响起了「啊────！！」的悲鸣。就这样，在恋人悉心的服侍下，始平安地从中二的深渊归来，这也是不言自明。

    ◆深渊夜之梦

    在一个如神殿般庄严的巨大空间里，两个存在相互对峙。

    一人身披银白闪耀法袍，长长的银发流泻，手握白银长剑；另一人则是身穿黑衣、戴著眼罩，身上装有异手，手里拿著左轮手枪。

    「亏你能找到这里，我要夸奖你，红莲与白牙的葬送狂王。不，称呼你破军奇祸比较好吧？」

    「哼，随便你怎么叫，那都是无关紧要之人擅自取的名字。不过，我会给你带来名符其实的灾厄，今天就是你的末日。开天辟地之神，不，创世与混沌的黑暗魔神！」

    ──那是什么可耻的称号啊！拜托别喊了……

    只见黑衣男取下眼罩，闪耀著苍穹的眼眸，大声喊道：「觉醒吧，我的钢铁与魔技的左手！」。

    同一时间，白银男的背上也展开白银羽翼，闪耀著白银光辉，白银之剑也闪烁著白银光芒，大声吶喊：「很好，忤逆神的狂徒，看我把无限的痛苦刻印在你的灵魂！」。

    ──这两个家伙病得也太重了吧。

    之后开始的战斗中，黑衣男大叫「红色闪光，听我命令吞噬敌人──『红莲的斩哭共鸣』！！」，白银男则是喊叫回击道：「哼，天真。毁灭万物吧──『悠久与无限之理』！」。两人有来有往，实在是空前绝后的惨烈口角。

    ──我的精神已经到极限了，※帕特拉修……（译注：英国作家薇达所著童话《法兰德斯之犬》中的狗。）

    最终，白银男『第三次变身』，黑衣男『真正的力量』觉醒，各自使出做为『杀手锏』的『必杀技』……

    结果战斗以黑衣男的胜利告终。

    黑衣男尽管满身创伤，仍是露出自傲的笑容……

    「哼，看在你让我打得尽兴的份上，我就告诉你我真正的名字，让你死也瞑目。我名叫红炎白魔的──」

    ──我的生命值已经减到零了，别再说了啦啊啊啊啊啊──

    「别再说了啦啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

    「！？……始？怎么了？你还好吧？」

    在深渊隐密居处的寝室内，始翻开毯子跳了起来，呼吸急促在喘著气。睡在身旁的月慌张坐起，紧紧抱著始安慰他。

    「我、我做了可怕的梦……月，我有个请求。」

    「……嗯？」

    「如果你看到我快坠入『中二世界（那一侧）』，用你的最上级魔法，不管是苍天还是天灼都好，把我轰醒吧。」

    看到始恳求的模样，月察觉事态非比寻常，于是她用力点头答应。

    「……嗯，交给我吧，我不会让始变成『冷血怪物（那一侧）』一样的人。」

    两人的认知存在著微妙的误会，但是两人却都没发觉……

    始打从心底安下心来，抱著月再度入睡。

    只要有月在，始就一定不会坠入『那一侧』……应该吧。

    ◆降临圣地的女武神

    这家店因商品琳琅满目，给人狭小印象，店内以不至于吵杂的音量，播放著最近流行的动画歌曲。这间店专门贩卖游戏、漫画等次文化商品，是分店遍及全国的知名店家。

    当然，店内充斥著自称『绅士』或『战士』的人种，就有如聚集于圣地的信徒，有一些人是与友人来店，他们认真地互相议论交谈，使得这里成为一个融合了热情与活力的空间。

    不过，即使是在这样的店里，依然存在安静的场所。那是在店内最深处，以一面巨大帘幕区隔出的特别空间，帘幕上写的标语是『18禁』，没错，那是成人区。

    在那样的空间里，即便是身经百战的战士们，也会不自觉地变得沉默寡言，对周围的视线感到在意，就连播放的动画歌曲也像是自我克制一般，听起来格外小声，那里就是这么一个安静的场所。

    那独特的气氛却突然被打破了。

    「喂、喂，香织，你想进去哪里啊！」

    「呜……可、可是，小雫……」

    响彻四周的是女孩子的声音，听见可以用『宛如铃声』形容的娇柔声音，战士们为之一惊，从书架后探出头窥视。在帘幕的边缘，看得见雪白纤细、明显是女孩子的手指。

    他们心想「她打算进来吗？可恶！退路被切断了！」，不过入口只有一个，所以那也是没办法的事。

    「没有什么可是，既然普通版卖完了，你就放弃吧。」

    「可是……那是南云同学父亲的公司出的游戏喔？说不定南云同学也是玩……H、H版的呀。」

    「我、我说你啊，你是为了和南云同学有话题聊，才来买游戏的对吧？你打算在教室跟南云同学畅谈H游戏的话题吗？我可以想像南云同学被问到那个话题时，对你感到畏惧的光景，那样反而更可悲啊。」

    今天香织是为了与班上心仪的男生──南云始有共同话题，才来购买始的父亲所经营的游戏公司发行的软体，但因为那是畅销作品，所以不管哪一家店，普通版都已经完售，只有昨天碰巧刚进货的『18禁版』还勉强剩下存货。虽然就年龄来说，不管怎样她都不能买，但香织在许多意义上都是勇往直前的少女，她不知道是想到什么，准备进入18禁的区域。

    「唔唔，即使如此……不要阻止我，小雫！女人也有即使明知不可为，也必须为之的时候呀！」

    「至少现在不是那种时候啊！喂，啊，别走，等一下啊！」

    战士们屏息静气，关注著帘幕的另一侧，下一个瞬间，看到冲进来的女孩子，他们惊讶得说不出话来，心里想著「骗人的吧，不可能啊，这么漂亮的美少女……」。

    而香织也在冲入的瞬间，看到可爱的女孩子衣衫不整的海报，立刻羞得面红耳赤。然后，她发觉男性顾客们哑然无语的视线而低下了头，意识到同样面红耳赤的雫从背后拉著她的手，香织心想「我、我不能输！」，于是她怀著这个错误的决心，向前踏出一步。

    雫虽然拚命拉著她的手，但因为围绕在自己四周、刺激羞耻心的各式物品，雫完全使不出力气。结果她变得像在异世界迷路的小孩子，乖乖地跟在香织的身后。

    「啊！小、小雫！找、找到了！」

    「什、什么啦，你到底要把我带到哪里去啊！」

    香织拉著羞耻得快要哭出来的雫，拿起目标商品。看到包装盒后，她不禁发出「唔哇！」或是「咿！」的悲鸣，原因当然是画在盒子上的角色们的『哔──』插画。

    就在雫拚命地将脸别过去时，香织无意义地眯著眼睛偷看并确认盒子的背后，接著说出惊人之语：

    「咦？感觉这个女孩子很像小雫呢……」

    「什么！？不、不要说傻话！我才不会像这样趴在地上翘起屁股！」

    其实已经仔细地确认过图片的雫，面红耳赤地如此反驳。可是，她的声音似乎大了一点，这时，架子后方传来「噗咻！」的声音，同时「咚！」地一声似乎有某物倒地。「──！别死啊！可恶，血流个不停！」也有这样的声音传出，好像是不小心想像了什么。

    「而、而且，要那样说的话，这边的女孩子也很像香织啊。」

    「欸欸！我、我才不会穿著这么羞耻的打扮，跨坐在男孩子的身上。」

    相反侧的架子后，彷佛又绽开一朵鲜红的花朵，「医护兵，医护兵！」只听见这样的悲鸣声响起。

    就在此时，面临穷途末路的战士们面前，救世主出现了。

    「两位客人，非常抱歉，这里放有有年龄限制的商品，请两位配合规定好吗？」

    没错，店长降临了。店长判断再这样下去，自己的城堡内将会出现大量战士们尸体的严重事态，他心想只要自己这个三十几岁的男人说一句话，她们应该就会感到尴尬，而自行出去了吧。

    然而，对方却是强敌。虽然雫拚命鞠躬道歉，害羞得快要哭出来，并且想要把香织带出去，但这时香织做出了意外的举动，尽管羞红了脸，香织仍双手拿著色情游戏递向店长……

    「我、我要买这个！」

    店长即使脸颊抽搐，依旧准备以年龄限制为理由拒绝时……

    「我、我是帮爸爸买的！」

    在场全员都在想「怎么可能有那种父亲啊！」，而香织或许也自觉这个藉口很牵强，她又连续说出「我要送给父亲当生日礼物」和「我们要一起玩」这些让场面更加混乱的藉口。在她身旁的雫终于羞耻心破表，双手遮著脸蹲了下去。就在香织眼神楚楚可怜地问「不行吗？」之后，店长也终于到达极限。

    「恕我失陪一下。」

    就在店长留下这句话，消失在架子后的瞬间，「噗咻！」鲜红喷泉喷起。

    他也是次文化的爱好者。「店长啊啊啊啊！？」战士们的悲鸣接著响起。

    在那之后，由于香织仍设法想要得到游戏，战士与店员的尸体也就继续量产，这自是不言自明。

    ◆梦见家人

    以肉和酱油为原料的酱料飘散出烤肉的香气。只见在现代化的系统厨房之前，有一位四十岁左右的女性，她围著别致的围裙，及肩的黑发绑在后方。

    那位女性──南云堇以熟练的动作将料理盛在盘中，视线移向天花板大声喊道：

    「始～老公～喂食的时间到了哦。」

    隔了一拍之后，随即传来两个人走下楼梯的脚步声。

    「……妈，别说喂食啦。」

    眼睛下方有黑眼圈、表情温柔的少年──南云始苦笑著走进厨房。他帮忙上菜，看到菜色顿时眼睛一亮。

    始的背后有个人探头出来。

    「今天是吃汉堡排啊，怪不得这么香。」

    一头翘起的短发，身材削痩的男人──他就是始的父亲南云愁，他的眼眶下也和儿子一样，微微浮现出黑眼圈。

    父子在餐桌就座，喊了声开动了之后就拋下堇，开始大口吃起晚餐。口中塞满汉堡排和米饭，拚命地动嘴咀嚼。

    看到他们吃饭的模样，堇轻声一笑，口中说著「果然对男人们用喂食就够了」。

    「然后呢？你们父子俩一起努力为新作侦错，赶得上进度吗？」

    「……咕嗯，嗯，勉强赶得上，那个游戏果然很好玩啊。」

    「唔嗯唔嗯……那是当然，那是倾全公司之力打造的新作，花了很多经费。如果不好玩的话，老爸就辞了这份工作，然后为了学习怎么做好游戏，一整天在家打电动。」

    「老爸，那只是普通的尼特族啦。」

    儿子的吐槽尖锐无比，然而愁却不为所动，甚至大力主张「不是尼特族，是阿宅，能够靠自己赚的钱宅在家里，那才叫人生胜利组。」这样的奇特言论，母亲也表示赞同。不愧是游戏公司代表和人气少女漫画家，他们的想法实在异于常人。

    毕竟当他们得知始因为某种原因，在学校成为嫉妒和嘲笑轻视的对象，遭受几乎所有学生的不当对待，那时候他们也只是表示「不管你要选择转校、战斗、还是躲在家不上学都可以，或者你也可以早早退学，来我公司上班。别担心，管他是中辍还是怎样，最终能赚大钱的就是人生胜利组。」，实在不是为人父母该给的建议（？）。

    反倒是始表明「人生需要保险和退路，学历很重要。」，劝导有意无意地想叫始到自己公司上班的父母。

    （不过多亏爸爸他们完全不当一回事，所以我才能轻松面对、逆来顺受，我很感谢他们……）

    正当始心里这么想的时候，愁和堇却开始谈论起「始可能有萝莉控的倾向」、「因为他喜欢萝利类型的角色嘛」这种既危险又大违始本意的话题。始赶紧拉回意识，用眼神向父母提出抗议。

    「别瞪啦。在这次的新作中，你很爱用金发萝莉魔法使是事实吧？」

    「这跟萝莉控有什么关联？现实和游戏是不同的吧。」

    「确实没错，因为始也喜欢兽耳女孩吧，尤其是兔耳女孩。真是花心的儿子。」

    看到父母笑得很得意，始开始生气闷气，他的父母有时会像这样合力欺负儿子。

    「如果始被召唤到异世界，一定会追萝莉类型的角色吧。拜托你，千万别犯罪哦？即使是异世界，道德观念一定也是共通的哦？最近就算是游戏，对于这方面也是管得很严。」

    「结束这个愚蠢的假设性话题吧。不，应该说别再把我当成萝莉控啦。」

    始深深叹了口气，似乎感到很厌烦。父亲则是口中说著「抱歉抱歉」，不断地向他道歉。

    「不过只要是男人，一定会憧憬剑与魔法的世界吧？成为冒险者，与可爱的女主角谈一段浪漫的爱情，打倒魔王或神，并成为拯救世界的英雄。」

    「那是男生会喜欢的故事呢，而且召唤系和转生系也正流行。不过我可不希望儿子遇到那种事，万一去了就回不来要怎么办啊。」

    堇相当认真地想像了一下，皱起眉头说道。或许是职业病的关系，她和愁的想像力都太丰富了。对于有这样的父母，始困扰地笑著开口说道：

    「我看起来就不是能拯救世界的样子啦。」

    听见儿子软弱的发言，愁感到不满，至少在幻想中能想像自己最强就好了吧。始的笑容显得更加困扰，然而他却以格外明确的语气断言道：

    「我所能做的最多一定就是回家吧。如果有重要的人和我在一起，我会和她一起回来。如果是为了回家这个目的，我觉得我可以努力做到。」

    「「……」」

    听到儿子这么说，愁和堇忍不住面面相觑。始彷佛要掩饰自己的难为情，说了一句「再说我无法忍受没有游戏和书的世界啦」后，耸了耸肩。

    对于掩饰难为情的儿子，愁和堇并没有特别捉弄他，而是以非常温柔的表情点头说道：

    「是啊，比起世界，你平安无事更重要。再说世界那种东西，如果顺手能救的话，再顺便救一下就好了吧？嗯，就用站在这种立场的主角，再做一部作品看看好了……」

    「哎呀，有何不可呢，回家路上顺便做掉魔王和神，这种离奇的剧情好像很有趣呢。」

    结果最后还是讲到对于作品的创作之热爱，尽管对父母那装著兴趣与工作的头脑感到无言，始却也体会到自己毫无疑问是两人的孩子，于是主动跟父母一起集思广义。

    这就是南云家一如往常的团圆景象与生活日常。

    在月光从窗户照入的寝室中，愁呻吟几声后醒了过来。

    「老公，怎么了？」

    「堇……我梦见始了。那在他消失的不久前，我们开玩笑地说他如果去异世界时的事。」

    看到愁沮丧的表情，睡在身旁的堇也起身，依偎著愁说道：

    「他一定会回来的。不管是在异世界还是这个世界的某处，那孩子都一定会回来的。」

    「堇……」

    「你也知道，那孩子虽然平时抱持息事宁人的态度，但是当他认为绝对不能退让的时候，他也会采取行动，所以一定不会有事的。

    「……是啊，他一定没事的。」

    想到在学校和班上同学一起消失的儿子，夫妻相互依偎的身影实在令人同情。原本那么明亮温暖的家中，如今则是寂静无声，笼罩著冷清的气氛。

    同一时间，在异世界的深渊之底，始忽然醒了过来。

    在人工月亮的照耀下，始的眼神充满怀念。身旁的月依偎在他身上，用眼神询问他怎么了：

    「我做了关于我爸妈的梦。没想到那时的胡言乱语竟然成真了……」

    「……始，没问题。只要我们在一起，没有什么事是做不到的，绝对可以回去。」

    月用近似确信的语气说道，对始露出了微笑。

    始则是爱怜地摸了一下月的头，并坚定无比地点头回应。

    「对，我一定会带著月回去。」

    始的脑海中不知何故闪过父母相互依偎的身影。

    两人像是忍受著痛苦，低著头支撑著彼此。他们看起来比记忆中还要虚弱，然而当始表明决心的瞬间，他们彷佛听见始的声音，忽然抬起头。

    始所看见的双亲幻影，最后似乎向他微微点头鼓励，露出如同记忆中的微笑。

    ◆万圣节？

    「呃，那个……你觉得怎么样？南云同学。」

    放学后嘈杂喧嚣的教室一隅，始僵住了。就好像是被眼前惹人怜爱的妖怪施加了妖术一样。

    「嗯、嗯。我觉得很适合你喔。那是猫怪的扮装吗？白崎同学。」

    总算回过神来的始，这么回应。那瞬间，身穿著短版浴衣、戴著猫耳和猫尾，扮装成『猫怪』的白崎香织涨红了双颊。这位原本就已经被喻为学校两大女神之一的美少女，像这样开心地红著脸颊、忸忸怩怩。彷佛和最强装备产生相乘效果般，可爱的模样简直堪称凶器。事实上，已经有半数的男生沉入血海、兴奋地喘息，并承受女生们极寒的视线。

    那么，为什么香织会在学校做这种扮装呢？当然不是因为香织有特殊的性癖，而是因为今天是『万圣节』。在经过一番迂回曲折（也就是想看到女学生──特别是香织和八重樫雫这些美少女扮装，青春男学生们的努力）之后，学校决定举办由学生会企划的万圣节派对。

    在稍远一点的地方，雫正扮装成吸血鬼。她在一群自称妹妹（灵魂姊妹）的学生们的盛情接触之下颤抖著嘴角，并用让所有人陶醉的样子，相互取笑著对方的扮装。不过，登场之后的香织立刻到始的身边询问感想。那个当下，装扮成怪物的大部分男生，都露出了怪物般骇人的模样瞪著始。始冒出冷汗，深怕自己会真的被卷入『万圣节之夜』。

    「那个，南云同学。派对结束后我们会到小雫的家继续庆祝……可以的话，南云同学也一起来吧？」

    来自怪物们视线的压力愈来愈大，正强力地如此叙说──那个庆祝会除了雫以外，只有光辉和龙太郎被邀请，也就是青梅竹马四人组的庆祝会。明明我们这些人不能参加，你却打算一个人去吗？

    今晚的怪物或许有些危险，这一切都是猫耳香织的错。「哎呀，抱歉。之后我有点事，得马上回家才行。」

    「……这样啊，真可惜，那也没办法。啊，那派对的时候我们一起行动吧？机会难得嘛，好吗？」

    哪里『机会难得』了？她在说『好吗？』的时候，还合起双手，撒娇般地歪著头。那完美的狡猾动作，简直就像故意的一样。要不是怪物们的包围网逐渐缩小，始大概早就看得入迷了吧。

    「对、对不起。我、我有约了……」

    始一边慢慢后退，一边确认逃生路径，在迫不得已的情况下拒绝了她。香织的眉头抽了一下，但注意著怪物动向的始并没有察觉。

    「有约？南云同学，该不会是女孩子吧？是吗？」

    「！咦？不，怎么可能，怎么可能有那种事嘛。啊哈哈……」

    不知为何，始的背脊感到一阵凉意，他反射性地辩解。香织瞬间放下心来，但被拒绝这点还是没有改变，于是又失落地垂下肩膀。一旁的狼男已经开始「吼嗷嗷嗷」地发出不像人类的低鸣声，他的心可能早已化为怪物了。

    香织失落了一会儿，可是不会垂头丧气正是她的优点。她的表情亮了起来，好像想到了什么似的，接著慢慢地拿出手机说：

    「那至少一起拍张照片吧。机会难得，做个纪念嘛。好吗？」

    「啊，那倒是没问题。」

    实际上问题可大了，但他已经没办法再拒绝。香织露出开心的笑容，然后──

    「那、那么，失礼了……」

    她一边说，一边勾起始的手臂。虽然始知道拍照时靠近一点比较好……不过这种时候，这就跟豪爽地踏到薄冰之上一样危险！

    「！白崎同学，抱歉！照片等等再拍！」

    「咦？咦咦？南云同学──！你要去哪里──！！」

    始飞奔而出。如脱兔一般冲出教室，一心一意地奔驰。一群怪物们正发出「咚咚咚咚咚」的脚步声，追在他身后！「我受不了了！为什么只有那家伙！」「吼嗷嗷！」「南云！你刚刚绝对碰到了吧，去死！」「嗷呜～！」男生们七嘴八舌地叫嚷著充满嫉妒的词句，有些人的状态，甚至有点脱离人类了。

    「等等，好恐怖！你们的表情很不寻常耶！？话说回来，为什么要用四脚在地上跑啊！」

    始的尖叫声响彻放学后的学校中，是常有的事。

    「总之，那时发生了这样的事。那时候那群家伙，绝对被人以外的东西给附身了。」

    从追忆中回到现在的始，眼前摆著一盘用类似南瓜的食材制成的料理，在旅店的食堂中对月和希雅诉说。始之所以会说出万圣节的痛苦回忆，是因为眼前异世界版本的南瓜，经过加工后简直跟杰克南瓜灯没两样。今天并不是托达斯的节庆，纯粹是这间旅店的料理和别人不同，似乎是店长玩兴下诞生的产物。

    「哦～始先生故乡的节庆很有趣呢。竟然假扮成怪物，在我们这边可无法想像耶。这样会被圣教教会当成异端份子的。」

    「……嗯。某种意义上来说是个自由的地方。但比起那个更重要的是……始沉迷其他女人的事实。」

    「啊！？对喔！竟然输给猫耳，太没用了始先生！世界上没有能胜过兔耳的兽耳喔！」

    过去的回忆莫名惹事生非，月和希雅用不悦的眼神看向始，始则别开视线转移话题。

    「顺带一提，在万圣节的时候，小孩子会扮成小怪物，一边说『不给糖，就捣蛋！』一边四处到附近的人家绕。对小孩子来说，这是可以拿到很多糖果的开心节庆。」

    听到这里，月低声地说了句「哦～」，接著向身旁的希雅悄悄说了些什么。虽然始在意得不得了，但月和希雅结束密谈之后，便在始提问前，以怒涛般的气势问了他地球的怪物和妖怪的事。问完的瞬间，月就带著希雅，转眼之间离开，只丢下一句话，叫始先预约旅店。

    之后，始不情愿地一个人订了旅店，并在房间里修整武器。这时他终于感觉到月和希雅回来的气息，然后……在被打开的门扉另一头的是──

    「……嗯。始，不给糖，就捣蛋～」

    「啊呜～这个打扮好羞耻喔。先不管那个了，不给糖，就捣蛋！」

    「……搞什么？」

    从各种意义上来说，真的是「搞什么？」。两个人的身影，实在太难以抵挡了。

    月身穿著重现度极高的白色迷你裙浴衣，毫不吝惜地暴露出纤细白皙的双腿。搭配红色腰带的红色袜套，让她白皙的双足增添一丝娇艳。与煽情的腿相反，长长的振袖之下只能窥探到小小的指尖。月就像妖怪一样将手指垂在身前，模样极尽惹人怜爱。从她周围的冷气和飘浮的冰晶来看，恐怕是扮成了雪女吧。

    在她身旁的，是高举双手喊著「嗷呜～」的希雅。她全身只包覆著绷带，兔尾巴的地方卷得有点草率，还能隐约看到一点股沟。彷佛被某人带著恨意紧～紧缠住的胸部，好像随时会弹出来。纯白的绷带更加强调了希雅纤瘦而丰润的身体，色情、可爱得非比寻常。

    始压抑著因两人而波涛汹涌的内心，困扰地笑了一声。

    「又出现凶恶的怪物啊？我认输了。但可惜的是我没有糖果，要是事先知道的话，我就会准备……」

    始的一句『我输了』，让月和希雅互看一眼，开心地红起脸颊。不过下一刻，她们忽然露出一抹奸笑。那妖异的笑容，不知为何让始背脊感到一阵恶寒。月舔了舔嘴唇，妖艳指数全开地向始宣告：

    「……不管你给不给糖果，我们都会捣蛋喔～──性方面的。」

    始的脸颊扭曲，企图逃走，却被身体完全强化的希雅给架住，瞬间被封住动作。他紧接著用缠雷甩开她……但已经太迟了。

    「……嗯。捏住糖果吧！」

    「笨蛋，那才不是糖果！笨、住手！给我自重，啊、啊────！？」

    隔天早上，因电击而昏睡到早上的希雅醒来时，始两眼无神地眺望远方，月则一脸容光焕发……

    「万圣节……好恐怖。」始的喃喃低语，显得格外清晰。

    ◆抱歉兔子强不可挡！

    「来，晚餐煮好了哦～始先生，月小姐。」

    飘散著热腾腾香气的火锅，实在激起人的食欲。希雅戴著亲手制的手套端著锅子，呼喊始和月用餐。他们在旅行的途中露宿野外，并由希雅准备晚餐。

    「今天的菜色好像是火锅。」

    「……嗯，看起来很美味。」

    始和月从帐篷中钻出，开始享用晚餐。

    实在美味，虽然味道不如一流餐厅洗练，却具备能渗透身体的温暖和温柔，正可说是最顶级的家常菜，或者该说是妈妈的味道。

    附带一提，昨天的晚餐用地球的说法是『酱烧汉堡排』，前天是『糖醋炸鸡』，再之前是『东坡肉包』，每一道都是令人忍不住赞叹的绝妙好菜。

    「很好吃……多谢招待。」

    「……嗯，很美味，多谢招待。」

    「不客气～&#9834;」

    看到始和月都是一副非常满足的样子，希雅心情大好，兔耳和兔尾激烈地摆动。然后她便放著悠哉休息的两人，哼著歌，迅速地收拾餐具。

    紧接著看到她使用洗碗剩下的水，这次开始洗起脏衣服。靠著使用树海柔软树皮制成的刷子和粉末状植物洗洁剂，希雅动作俐落地清洗衣服，把水拧乾，再用力拉平，晾在火堆旁烤火。

    接著又取出不能穿的衣服的布料，精确地加以剪裁后，马上变成抹布，然后自动自发地开始在帐篷内清扫。一打扫完，这次则是拿起针线包，一点一点地修补破损或脱线的衣物。

    而且在缝补的期间她还可爱地哼著歌，兔耳与兔尾随著旋律摇摆。看她的样子，这一连串的工作似乎非但丝毫不觉得辛苦，甚至也不觉得麻烦。

    看到这样的一面，正在保养武器的始不禁说道：

    「……希雅其实非常贤慧呢。」

    一旁的月，头上冒出『！？』的符号。她本想说「我也做得到！」，但是却闭上了嘴。

    其实月先前就曾经想偷懒把清洗衣物丢进魔法做的水球，或是用风魔法进行打扫，结果被希雅叹著气纠正。对方可是那个希雅喔！

    月的厨艺自然比不上希雅，虽然会裁缝，却不到能超越希雅的地步。

    月现在猛然感到战栗。

    「……该、该不会……我在家事功力上被她强势碾压了？」

    「欸？月小姐，怎么了吗？」

    希雅似乎什么也不明白，她发觉月战栗的视线，侧著头感到不解。那段期间她的手也没停下，衣服上的战斗痕迹都消失得一乾二净。

    「……明明就是只抱歉兔子！」

    「欸、欸欸！？月小姐哭了！？为什么！？怎么了吗！？」

    「……呜呜，吵死了。」

    在那之后，希雅做著家事，却也显得十分狼狈。月感受不明原因的挫败感，抱著膝盖缩在帐棚的角落哭泣。不过也是因为如此，才能看到月这么宝贵的画面……

    ◆恐怖猫耳

    某个城镇的午后──

    始、月和希雅三人为了购买旅行的必需品，在大街上走著。攻略大迷宫的严酷旅途中，偶尔也有能够休息的时间。与人们的活力一同飘散的摊贩料理香味、繁杂的商品陈列，掩埋充满喧嚣声的道路。光只是走在路上，就让人心情愉快。

    证据就是──只熟悉树海生活的希雅毫不掩饰开心、喜悦之情，像只兔子一样四处蹦跳。她在那里晃一晃，再到这里晃一晃。赫然回过神时，确定始他们的身影就在附近，便松了一口气露出傻笑，再次四处跳来跳去。

    「……希雅真像个小孩子。」

    月眯起眼睛轻声地笑了出来，就像看到什么可爱的东西一样，为了寻求同意，看向走在身旁的始。但平时只要月将意识转向自己的瞬间，始就会以动物般的直觉做出反应，此时的他却十分罕见地发著呆，无视月。

    「……始？」

    「哦、哦，怎么了，月？」

    始突然惊觉并这么回答。看那个样子他是真的漏听了自己的声音──月察觉到这件事时，略感诧异地皱起眉头。她接著回应「没什么」，并若无其事地斜眼观察始的模样。

    月发现始的视线正不时瞄向某个人。得知这点的瞬间，月的心中涌起警戒和嫉妒……但仔细观察后，她发现始的视线与其说是看著那个人本身，更像是看著那个人的某部分。

    「原来如此。」月在心中点了点头。看样子，始是被『那个』所诱惑。即便月的警戒和嫉妒淡去，但『那个』依然是她所没有的东西。虽说只有某部分，不过始的心被夺走这件事，还是让她无法平静。

    因此，月将『放弃』、『难以接受』这些词汇，从心中的字典删除。她暗自下定决心，拉住始的衣袖说：

    「……始，我要暂时一个人行动。希雅就拜托你了。」

    「一个人行动？要是有想去的地方，我可以陪你去啊？」

    「……不行，我还不想让始知道这件事。」

    冲击袭向始的身体。月鼓起脸别过头去，拒绝了他。至今为止她从来没有表现过这种态度，月斜眼瞄了一眼错愕的始。

    「……绝对不可以跟过来。就算是始，我也会生气的。」

    「好、好。我知道了……」

    始拚命掩饰内心的动摇（其实表露无遗）这么回答她。月甚至没有看他一眼，就这样消失在人群之中。

    「到底是怎么回事啊……」

    始自始至终都没有发现自己就是原因，愣在原地目送月。

    黄昏时分。回到旅店的始和希雅，疑惑地互看一眼。

    「月小姐真慢呢。」

    「……说得也是。也、也罢，总是会、会有想一个人独处的时候吧。」

    「始先生，你动摇得很厉害喔……」

    「你在说什么？我怎么可能动摇，再说根本没有什么值得动摇的事。是这样吧？我。啊啊，没问题的。什么问题都没有的，我。」

    「从你突然自问自答开始，怎么看都很有问题喔……」

    至今为止从没显露出这副模样的始，与其说让希雅感到无奈，更像让她涌上了一股郁闷。月分明不可能在真的意义上离开始，但始的态度好像不相信这件事一样。因此，率直的希雅，将不满的情绪明白表现在语气上，开口说道：

    「始先生，你太过分了。月小姐明明不可能离开始先生……你的态度应该要再泰然一点。」

    「啊啊？你误会了吧。那种事情我当然再清楚不过。比起说月会离开我身边，说明天天地会翻转还比较可信呢。」

    得知始的内心想法和自己推测的不同之后，希雅歪下了兔耳说：「那你为什么这么动摇呢？」始被那毛茸茸的动作吸引目光的同时，用带著恐惧的声音回答：

    「听好了，即使月不可能会离开我，但那个时候，她肯定是有什么想法才会一个人行动，这点是事实。月对我，一定有什么不满。」

    「那、那个，也就是说？」

    「夜战。」

    希雅的兔耳抖动了一下，彷佛在说「这个人到底在说什么啊？」，始游移视线，开口说道：

    「月一定会对我发动夜战的。当她有什么不满的时候，总是会这么做。月的夜战能力根本是怪物等级，我明天真的能启程旅行吗……太恐怖了。」

    「这样啊。」

    希雅用极其无奈的眼神看著始。这也难怪，因为始突然在自己面前开始说起夜生活的事，怎么听都像是在秀恩爱。自己的思念还没实现，对始的期待迟迟没能达成的希雅，忍不住对他投以冰冷的视线。那对兔耳也变得有气无力，好像在说：「是是，多谢招待多谢招待，啧！」

    始无意识地用手安抚她，同时对希雅的态度露出不满的表情说道：「你呀，是因为不知道月认真起来是什么样子，才会摆出这种态度。」他继续开口：

    「……希雅，我啊，以前曾怀疑过月的贞操。」

    「哇啊～真的吗？这不是能进入『世界上最不能做的事』排行榜前三名的事吗？」

    「对，一点也没错，那时的我很不正常。或许是因为月的猛攻连日袭来，加上持续被她强大的夜战能力玩弄，让我的心灵变得脆弱……总之，因为她高强的夜战能力，让我怀疑月是否是『第一次』。」

    「她一定生气了吧？」

    「事情没有那么简单。我那个时候真的有死亡的觉悟──精神上的死亡。我以为自己会就这样成为月的奴隶……真的太惨了。你能想像吗？本大爷可是跪在地上恳求她原谅喔。」

    「……始、始先生，跪在地上。这怎么可能！」

    始的话让希雅的身体开始颤抖。就算他说是夜战，但实际上只是和月两个人在床上亲热而已。希雅原本想吐槽他何必说得那么夸张，但是在听到这句话之后，反而想在不同意义上吐槽月：「你到底做了什么呀！？」

    始对恋人性方面的袭击显露出警戒态度，希雅则露出微妙表情，无言地看著他这副模样。旅店中的某个房间，流窜著诡异的气氛。

    就在这时，「喀锵」一声，房间的门打开了。月回来了，始和希雅的视线同时转向她。

    两个人目睹──

    直立在月头上的──一双兔耳。

    「……我回来了。」

    她的表情毫无变化，彷佛长著兔耳是理所当然的事一般。月静静走进房间，瞥了一眼目瞪口呆的两人后坐上床。这时，始和希雅终于回过神来，但在始正要开口说些什么之前，希雅抢先高声吶喊：

    「那、那是什么呀──！！」

    「……嗯？你问的事可真奇怪，这怎么看都是兔耳好吗？」

    「那种事我当然知道！我想说的是──为什么月小姐要抢走我的特色，戴上那种假兔耳呀！！」

    希雅指著月，为自己最大的特徵绝不能被夺走的坚持而咆哮。月则鼓起脸撇过头去，有些不满地小声说道：

    「……全部，都是始和兔耳的错。」

    「为、为什么是我的兔耳的错！？应该说，既然有错，你为什么要戴上那种假兔耳！」

    搞不清楚状况的希雅摇著头，兔耳也跟著一起晃来晃去，这时始的视线又瞄了过去。月喃喃地说：「唔，仿冒品果然还是……」

    她这句话让始察觉到了大致的情况。也就是说，自己偷偷想揉揉希雅兔耳的事，被月给看穿了。于是，她才会想──既然如此，自己也装上兔耳，便从某处找来假兔耳。没错，肯定是去那种店买的。

    「也、也罢，我也能够瞭解月小姐憧憬我美好的兔耳，进而想戴上兔耳的心情。呵呵呵，但是请恕我直言──在我真正的毛茸茸兔耳前，那种行为反而显得很滑稽！」

    希雅俯视她，甚至透露出有些轻视的感觉，摆出像某女帝一样的姿势，得意忘形地说：「想在我的主场战斗，这种想法是月小姐战术上的失败！」确实，月的兔耳从外观看来就是人工的，不论是毛茸感还是轻盈感都极度不足。

    但对始来说，原本就很可爱的月为了自己戴上兔耳，再加上她的这份心意，早就让他的理性快飞到九霄云外去。虽然是真货却得意忘形的兔耳，和心爱的恋人以惹人怜爱的心情戴上的假兔耳。哪边比较有魅力，根本连想都不用想。

    然而，不会在这种地方被击沉，行为轻易超越周遭人们的预料，才是月的本色。

    「……我从一开始就没打算要靠兔耳决胜负。这只是前哨战，决战现在才开始。」

    月说完便拔下兔耳，将不知从哪里拿出的某样东西戴到头上。那是一双有著黑色毛茸茸的外表，呈美丽三角形的兽耳。令人惊讶的是──月将魔力灌入其中后，兽耳竟晃动了起来。

    「什、什……什么？」

    战栗袭向始的全身。一股无法言喻的冲击和冲动，从他灵魂的深处满溢出来。不过，月的猛攻还没有结束。始无意识地伸出颤抖的手，而希雅则战栗地说：「不可能，怎么会！？」月就在他们面前，拿出一个黑色细长的毛茸物体。虽然不知道是怎么做到的，但她将那物体戴到屁股上面一点的位置。然后和兽耳一样将魔力灌入其中，突然间，那物体晃动了起来。

    咽下口水的声音响彻房间。月就这样爬上床，软绵绵地、娇艳地、可爱到具侵略性地接近始……她只说了一句话：

    「……喵～」

    她叫了一声。没错，取代兔耳所拿出来的，正是兽耳界的王道──猫耳，还附赠了同样毛色的猫尾巴。美丽的少女趴在床上、弯著背部，摆出猫手姿势喊著「喵」。此刻这个瞬间，『月猫』爆炸性诞生了！

    「！月，你到底想挑战我的理性到什么程度？」

    始抱头颤抖身体，拚死忍耐。彻底掩埋脑海的月猫，让始的理性大军和男性尊严部队已呈毁灭状态。月光凭一击就让始满身疮痍，但是，她是不会手下留情的！

    「……喵。」

    这回她翻身仰躺，彷佛在说「我会服从你」般露出腹部，维持著猫拳的手势，用湿热的双眼注视著始。始的精神受到了强力打击，理性的光芒从他的眼中消失，取而代之的是野兽的光芒。眼看他们即将直接展开连屋外都能经楚听见声响的激烈夜战时，勇敢的兔耳挺身而出！

    「太奸诈了！真不愧是月小姐，太奸诈了！竟然用这招诱惑始先生，果然遥遥领先我好几步！但、但是……即使如此，那双耳朵和尾巴还是冒牌货，这件事没有改变！我的兔耳是不可能会输给冒牌货的！来吧，始先生，这边可是真正的毛茸茸兔耳喔？随时都可以尽情地揉喔～」

    赌上自己的灵魂也绝对不能输。希雅抖动著兔耳、摇动著兔尾巴诱惑始，与月对抗。然而，月似乎也早就料想到希雅会起身对抗。在这场赌上始的心的女性战争中，月绝对会做好万全再万全的准备。

    「……太天真了，希雅。竟然说我的猫耳是冒牌货……你是从什么时候产生这种错觉的？」

    「你说……什么？」

    「……呵呵，我早就想到希雅会抓住这点攻击。正因如此，我才找来了真正的猫耳。这不是人造的，所以只要灌注魔力，就能在某种程度上让它随心所欲地动起来，也能在某种程度上防止劣化。」

    月以鸭子坐姿坐在床上，一脸得意地说道。但始和希雅这次却在不同意义上被战栗侵袭。始彷佛从梦中惊醒似地冒出冷汗，而希雅则一边颤抖，一边一步又一步地向后退。「你们怎么了？」月疑惑地歪著头。始于是下定决心向她提问：

    「月、月。那是……在哪里的店买的？」

    「……嗯？马路对面的杂货店啊。」

    月的回答，让始和希雅放心了下来。看样子那只是市面上会卖的东西──

    「……但是，他们还是没有卖真货。」

    才刚要松一口气的始和希雅整个人僵住。既然杂货店卖的只有人造的兔耳，那么，真正的猫耳和猫尾巴到底是怎么拿到手的呢……始用视线提出疑问。而月则「嘿嘿」一声，可爱地挺起胸膛，用轻松的语调回答：

    「……我扯下来的。」

    猫耳和猫尾巴一震一震地抖动。那究竟是因为灌入魔力而动起来的，还是因为很新鲜呢……

    在始的脑中，压过理性而萌生的心情已飞到九霄云外。希雅在房间的角落折下兔耳，抱著头喃喃低语著：「变态，变态杀人狂&#8226;月小姐降临了！」她浑身颤抖，眼角泛著泪水。

    月转头望向希雅。希雅抖了一下身子，只见月用丝毫不带感情的眼神盯著她的兔耳。然后……

    「……帮你，扯下来？」

    「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！月小姐变态！你不是人────！」

    希雅如脱兔般从房间飞奔而出，始扭曲著脸对月说：

    「啊～月？」

    「……嗯，开玩笑的。虽然对希雅很抱歉，但我想跟始两个人独处……还有，这个只是使用了真正的魔物毛皮而已，是买来的，所以始可以安心地享受喔！」

    「是、是吗？哎呀，嗯。很可爱喔，月。应该说，就算没有这个，月也是最棒的。嗯？」

    「……嗯，好高兴。」

    月轻轻绽放微笑。始从月身上取下猫耳和猫尾巴，紧紧地抱住她。在感受到柔软触感的同时，月也撒娇般地靠向始。这样的月让始倍感怜爱，更加用力紧抱住她。

    ……拿下来时触碰到的猫耳和猫尾巴，不知为何有些温热。始决定不去在意这件事。

    ◆进化的兔耳少女

    从【布鲁克镇】前往【中立商业都市弗连】的路上──

    始等人与其他冒险者一起护卫商队，目前一行人正在田埂旁稍事休息。周围绿意盎然的杂草，肆无忌惮地占领著大地，在微风吹拂下发出窸窸窣窣的声音。

    始一行人的行进路线是由东向西，他们所走的道路如蛇一般蜿蜒崎岖，是人来人往经过而自然形成的道路。

    往北方望去，遥远的地平线隐约可见山脉地带。南方本来应该看得见【莱森大峡谷】，现在则是因为连绵的小山丘遮蔽视线，无法看见峡谷壮观的景色。

    「喝！哈！呼啊！呀哈！」

    冒险者和商人们或是喝著飮料，或是抽著菸，各自在休息。此时却听见稍远处传来干劲十足的声音……才怪，那声音反而令人有些无力。

    冒险者们好奇地看过去，想要知道发生何事，却看见兔耳少女在跳著奇妙的舞蹈（？）。因为她穿的衣服是兔人族特有的暴露过多的款式，所以每当她做出激烈动作，丰满的双峰就会随之弹跳，男性冒险者和商队的男性员工都露出色眯眯的表情。

    「我说小白，希雅小妹在做什么？」

    一名冒险者询问始。因为他是【布鲁克镇】的冒险者，所以他也藉由镇上骚动对始等人多有认识，一路上也时常与他们聊天，因此态度颇为轻松。附带一提，所谓的『小白』是从始的白发所取的外号，主要是在冒险者之间使用。

    「她是在练习体术。不过教导她的我也是印象模糊，所以也谈不上固定形式。」

    「哦～兔人族练体术啊。不管是发色也好，这件事也罢，她果然很特别呢。」

    一般人对兔人族的认知是和平又胆小的种族，从这一点来看，确实如同冒险者所说，积极练习体术的希雅大概很罕见吧。

    或许是听见始和冒险者的谈话了吧，其他冒险者也表示敬佩，目光移向拚命锻炼的希雅。

    「咻哇，呼嘿，呜呀！」

    虽然吆喝声依然令人脱力，但是她的动作却相当有看头。

    她伴随踏步声响挥出肘击，双峰也随之抖动。修长结实的美腿流畅地使出回旋踢，双峰随之抖动。接著顺势凌空一跃，施展空中回旋踢，落地的同时再挥出振动空气的掌击，双峰随之剧烈抖动。

    「很厉害嘛，希雅小妹！我爱上你了！」

    「希雅小妹加油！再打几拳！」

    「没错，希雅小妹！再跳高一点！再踢大力一点！」

    「加油加油！你可以的！挺起胸膛，不要害怕！」

    「脚踢的角度还不够高！再高一点！来，再踢高一点！再高！」

    对冒险者（限定男性）而言，似乎是非常有看头的武术表演。

    然而，既然是奥妙的武术表演，当然就不能免费给人看，必须要支付相对应的报酬吧。

    砰砰砰砰砰！

    冒险者们发出「呜恶！」「啊噗！」「噗呃！」「嗯啊！」「十一月！」「破坏！」等奇怪的悲鸣，华丽地飞上空中。同时女性冒险者和员工们也以绝对零度的眼神追击。

    「咦？始先生突然开枪是怎么了吗？」

    「希雅，你不用在意这件事。你别管我，继续吧。」

    「喔、喔，那好吧……」

    突然听见枪声，希雅大吃一惊，停止了锻炼。不过，看到对于数名冒险者们在亲吻大地，始却丝毫不觉得异常，希雅尽管困惑，仍是听始的话继续锻炼。

    「……没有自觉的性感兔子，真是可怕的女孩。」

    「月，我觉得你也差不多哦。」

    月露出惊愕与战栗的表情，说出某老牌少女漫画中的台词。始则是发动最近已练到顶的无视技能，一副受不了的眼神看著月，好像在说：「你这天然性感吸血姬有资格说别人吗？」。

    于是，希雅晃动著凶器继续锻炼，始偶尔出言提点。男性们醒来后就睁大眼睛，想要将眼前的世外桃源烙印在脑中，却遭到枪击。女性们则是趁机追打男性们。众人享受各自的时间，休息了几十分钟后。

    「啊？」「嗯？」「欸？」

    始等人忽然望向山丘的方向，一名男冒险者看到他们的反应，于是询问道：

    「小白，怎么了？」

    「看来似乎是袭击，有持有恶意武器的集团来访。」

    应该说不愧是冒险者吧，得知敌人在看不见的山丘后，男冒险者不是质疑始为何知道，而是先警告其他冒险者们，并且号令众人战斗。

    随后，山丘后出现三十人左右的集团，他们大声吶喊著冲了过来。商人们急忙躲进马车，冒险者们各自拿起武器准备迎敌。但是，这时始却出声喊停。正当冒险者感到疑问，始目光移向希雅。

    「希雅，有人来当你的格斗技练习对手了，你上吧。」

    「欸？呃，就我一个人吗？」

    「对，就你一个人。」

    「赤手空拳吗？」

    「对，赤手空拳。」

    面对三十名武装的男人，始想让兔人族少女单身突击吗？商人们都露出吃惊的表情。对希雅有某种程度认识的冒险者们也小声地说「那家伙是鬼吗？」，即便是希雅也显得有些犹豫。

    「希雅，你表现得好的话，我会考虑给你奖──」

    「好啊啊啊！不管是谁，尽管放马过来吧！」

    「奖励」两字都还没说完，希雅立刻爆发出干劲。

    只见希雅面向冲来的盗贼们，露出得意的笑容，双拳互击一下，立刻产生强烈的冲击波。呼呼的劲风吹起，一对双峰马上发出武者临战前的颤抖。

    「弟兄们，别伤到那个白发的兔人族，那是我要带回饲养──」

    「喝啊啊啊啊啊！」

    看到希雅走上前，貌似首领的盗贼对她的容貌和身材露出下流表情，大声地对手下呼喊……

    但是他的话还没说完，颜面马上遭受冲击。希雅彷佛要踩爆地面似地踏步疾冲，一拳打在首领男的脸上，创造出艺术性的高速旋转与直飞山丘后的全垒打。

    见到她一拳的威力如此强大，盗贼们都忍不住露出战栗的表情。不过那也只是一瞬间的事，看到希雅称得上徒有气势的干架打法，盗贼们又重新握起武器。或许是认为只要别大意、一拥而上，应该就可以打倒她了吧。

    不过希雅解除动作后，不同于瞬时之前毫无章法的拳击，这次则是摆出某种架式。

    她将双手举在脸的两旁，单脚轻轻地向前踏出。然后，一名盗贼大叫著挥剑冲来，希雅则是在他的剑袭身之前，使出强烈的前踢。

    轰的一声，如同炮击的声音响起。

    「咕啊！？」

    一击就让盗贼翻白眼。接著希雅趁胜追击，脚步气势汹汹地向前踏出，一记左勾拳漂亮击中盗贼的下颚，盗贼就变成坏掉的玩具了。

    随后，对于其他袭击而来的盗贼，希雅也使出精巧的脚踢、刺拳、勾拳、直拳，量产出更多的损坏玩具。

    她的动作正是──泰拳！

    「可、可恶的怪物！」

    「哈哈哈！」

    两名盗贼一边咒骂，一边从两边夹击。对此希雅则是解除泰拳架式，当场跟著节拍似地摆动身体，使出一记侧翻，然后直接用双脚粉碎敌人的颈子。

    接著更扭转身体，低身躲过抓准她落地时机刺来的长枪，同时运用离心力施展回旋踢，一脚踢中敌人的头部。

    动作充满韵律感，彷佛是在跳舞，但是施展的脚踢却足以造成致命伤，这动作正是──卡波耶拉！

    「追、追求的是焚烧──」

    「别想得逞！」

    稍远处的盗贼企图咏唱魔法，却被希雅一个箭步接近，然后使出宛如局部性地震的踏步，同时一记肘击打在敌人身上。盗贼就像弹珠般一般，吐著血飞了出去。

    希雅丝毫不管那名盗贼的下场，沉下腰蹲好马步，使出响亮的踏步──接著震脚，施展顶肘、掌击、拳击。

    这是频繁震脚的一击必杀攻击，这种动作正是──八极拳！

    「可、可恶啊啊啊啊！」

    「去死吧啊啊啊！」

    同伴们接连被奇妙的动作打倒，盗贼自暴自弃地发出怒吼冲了过来，却在错身而过的同时，被希雅的手臂击中颈部。这招是金臂勾。

    盗贼以颈部为起点，被强制翻了一圈后，变成了坏掉的玩具。

    想要拉弓射箭的盗贼，被希雅以一记飞身膝盖踢打中脸部。身旁的盗贼发出「咿！」的悲鸣，却已被希雅绕至身后，并施展一记背摔，最后也变成坏掉的玩具。

    招式多采多姿，豪迈又强烈，这动作正是──摔角！

    在那之后，希雅也使出正拳攻击，把盗贼变成鱼尾狮雕像；以轮摆式移位攻击，把盗贼的头打得跟大佛的头一样；再从过肩摔接到大车轮，让盗贼发出惨叫。为了奖励，希雅非常努力。

    于是乎，山丘下呈现盗贼尸骸遍野的景象。

    「好耶～～～～！」

    希雅则是双手高举向天，大声地发出胜利的欢呼。

    看到那样的希雅……

    「……希雅，可怕的女孩！！」

    「我无法否定。我教她的招式都是印象模糊，没想到她竟然都练成了。」

    月的表情中又充满少女漫画般的战栗，始则是表情僵硬。

    在那之后，冒险者和商人们对希雅的称呼从「希雅小妹」变成「希雅小姐」，这一定是再正常不过的事吧。

    树海的抱歉兔子成为武神兔子也是指日可待……大概吧……

    ◆家长恳谈

    「请千万、千万不要说些不该说的话喔，爸爸，妈妈。」

    夕阳映照放学后的校舍内，在走廊的一角听见这句叮嘱。

    「喂喂，始，你到底在担心什么？只不过是家长恳谈而已，我们只是会问一些始在学校的事情啦。」

    「就是说啊，真是奇怪的孩子。就算你的班导是『合法萝莉』，我们也不会捉弄她呀。」

    「就是那个！我就是担心你们会不会对学校的老师说出『合法萝莉』那种字眼啊！没有别的家长会像你们这样！我真的拜托你们要自重好吗？」

    始警告他们，表情相当严肃。然而始的父母愁和堇却是笑嘻嘻地看著彼此。

    「喂，堇，你听见了吗？始说没有别的家长像我们这样呢。」

    「是啊，突然说我们是独一无二最棒的父母……真是的，到什么时候才能离开父母独立呢，呵呵呵。」

    「我不是那个意思！你们到底是怎么扭曲我的意思的啊！」

    始发自灵魂的吐槽华丽地遭到忽视。

    今天是始就读高中的家长恳谈日。由于知道身为职业阿宅的双亲有多么超乎常人想像，所以始提心吊胆，担心两人会不会在面谈中出什么乱子。

    国中时代的黑历史在脑海中苏醒……

    就在这个时候，走廊前方传来急促的脚步声。「让你们久等了！」一边这么喊著，一边慌张地奔跑过来的是今天负责面谈的──畑山爱子教师。她的身高140公分、童颜、总是像只小松鼠似地到处努力奔走，是一位小动物系的女性教师。

    在开始进行的面谈中，爱子首先告知始在学业方面的成绩。

    对此，愁和堇夸张地点头附和，看到两人刻意做作的态度，始的内心冷汗直流。

    「呃～就是如此，南云同学在学业方面并没有什么问题，只要稍微改善上课打瞌睡和故意不全力以赴的缺点就好了，不过……」

    爱子脸上浮现为难的笑容，始则是笑著打马虎眼。爱子的笑容尽管变得更加为难，但是隔了一拍后，她的表情有些阴郁，似乎有些难以启齿地开口说道：

    「然后，关于南云同学和其他同学的关系……」

    爱子的脑中闪过在班上遭到孤立的始。尽管她出面关心，始本人却说他是真心不在意，所以郑重地要求她别把事情闹大。就爱子来说，她很烦恼该如何处理这个问题。然而，愁却很爽快地回答爱子：

    「这件事我们知道喔，老师。不过我和内人都认为没有问题。」

    「可、可是……」

    「没关系的，老师。我家的孩子虽然主张大事化小，小事化无，但是该行动的时候他还是会行动。再说我和丈夫也都商量过了……真的到了必要的时候，我们也已经帮始准备好各种退路，可以任他选择。」

    「不、不是，你说退路……」

    听到两人说得如此轻松，而且毫不避讳地表示必要时可以逃避，爱子慌了手脚。

    只见堇忽然正色面对爱子。爱子心想，果然刚才的言行都是玩笑，始的母亲和询问自己身为教师的责任和应对，于是她也露出认真的表情。

    然后，一脸正经的堇，她开口说出的话是……

    「话说畑山老师……你现在有交往的男性吗？」

    「……………………什么？」

    爱子瞠目结舌，头上浮现『？』的符号，心想「这个人在说什么啊？」。始的头上则是浮现『？』的符号，他猛然回头面向堇。

    「所以说，你有正在交往的男性吗？」

    「不、不，没有……」

    「哦，那么有正在交往的女性吗？」

    「怎么可能有！？你到底在说什么呀！？」

    爱子的吐槽炸裂。始的表情变得像恶鬼一样，他在桌子下拚命拉扯堇的袖子。

    然而，愁和堇一点也不在意，接著继续说道：

    「嗯，听说教职是邂逅机会少，而且私人时间也少的辛苦职业。特别是我听儿子说，你为了学生甚至不惜花费私人时间……我们很担心你的婚事。」

    「谁要你们多管闲事！你们突然在说什么啊！」

    「不是啦，如果你不介意的话……你觉得我们家的始如何呢？」

    「你们到底在说什么呀！？」

    「你们究竟在说什么嘛！？爸爸妈妈！」

    教室一瞬间变得一团混乱。

    在那之后，愁和堇向头脑混乱的爱子推销儿子，始想要阻止，愁却暴露「咦？可是像畑山老师这样的人正符合你喜欢的类型吧？」，爱子口中发出「哈哇哇」的叫声，堇则是说「听到现实世界有人说出哈哇哇了」，心满意足地点了点头，情况变得更加混乱……

    「那、那么恳谈到此结束……」

    爱子疲惫地说出这句话后，对始而言这场恶梦般的家长恳谈终于结束。

    爱子脚步摇摇晃晃地走回教职员室的背影，实在令人感到同情。面对愁和堇，大概相当耗费心神吧。

    始不得不在心中向爱子磕头赔罪。

    这时爱子忽然停下脚步。接著她回过头，脸颊微微泛红，瞪了始一眼，然后说道：

    「南、南云同学！老师是老师！不可以用那种眼光看老师喔！」

    话一说完，她便逃也似地奔跑著离开了。

    「……爸爸、妈妈，从明天起我要用什么样的表情面对老师呢？」

    父亲和母亲对著沮丧的儿子竖起大拇指说道：

    「我认为只要笑就好了哦？」

    「我想你只要笑就好了哦？」

    听见他们这样说，始不禁心中泛起杀意。

    ◆帅气的兔子与钢铁少年

    那个时候，南云始因为焦躁与慌乱，心里乱成一团。

    始现在所在之地是一处有著微薄的绿光石光源，以及自然粗糙岩壁的巨大洞窟之中。这里是人称【奥尔库司大迷宫】的更下方──深渊之底。

    始和班上同学一起造访这座大迷宫，却遭到同学背叛，被击落坠入这个地方。

    生命奇迹似地得以保全，始虽然下定决心要设法逃出，开始往前探索，却在前方目击战斗力强大的兔子魔物。目前处于一对四的不利状况，而且对方是狼型的魔物，乍看之下就是天敌，但是它却使出罕见的踢技压倒对手。

    强大的战斗力让至今看过的魔物都像是废物，若是被它发现，始明白自己肯定会没命。始感觉冷汗从下颚滑过，他缓缓地想要离开现场。

    但就在这个时候，始却因为太过紧张，犯下了致命的错误。在退后的时候，始不小心踢到脚下的小石头。喀啦一声，一个令人火大的笨拙声音响起。

    始就像忘了上油的机械，僵硬地回头一看。当然，看到的是一对注视著这里的暗红眼眸。覆盖著白毛的身体上，有数条暗红的线在鼓动，当它发现始的瞬间，那风貌独特的线条更加强烈地鼓动了一下。

    （来了！）

    当始这么想的瞬间，兔子已经将地面踩得粉碎，发出巨大声响疾冲而来，强力的脚高高踏下，已经近在眼前。始心想「死定了」，害怕得闭上眼睛。

    不过……

    「………………？」

    因为冲击迟迟没有到来，始提心吊胆地睁开眼睛。

    只见兔子已经放下准备踏步的脚，用带有困惑的眼神看著始，侧著头的模样就像在说：「这家伙是什么玩意儿啊？」。就始来说，他才想回答：「你才是什么玩意儿啊？」。当然，那么可怕的事，始是做不出来的。

    「啾啾？啾啾啾？」

    「咦？咦？什、什么？」

    「啾啾，啾啾啾？」

    「呃、这个……」

    看到兔子魔物似乎是在和自己说话，始尽管困惑，得知它目前似乎没有要袭击自己的迹象，始也稍微放下心，设法重新打起精神。然而，他当然听不懂兔子在讲什么，只能困惑得不知所措。总之始比手画脚，想要告知它「自己是从崖上坠落，想要回去地上……」。

    「啾啾。」

    「欸？这样你就懂了吗！？」

    兔子似乎明白了什么，深深点头回应。始虽然感到惊愕，但是接著马上看到兔子似乎大吃一惊，猛然回头，然后全身体毛竖立，喷发出强烈斗气。始见状发出「咿！」的叫声，向后退了几步。

    尽管不明所以，始仍是回头望向兔子注视的通道转角──就在此时，转角出现一只巨大的魔物。

    那只魔物拥有与兔子相同的白色体毛和暗红线条，外观却是完全不同。真要形容的话就是一只熊，只不过这只熊有三根利爪和异样长度的手臂。

    始顿时明白，死亡以真实的型态出现在眼前了。强烈的恐惧袭上心头，始忍不住就想放声大叫。

    然而，毛茸茸的白色物体却出现在始的前方……

    「兔、兔子？」

    没错，那就是彷佛阻挡在爪熊与始之间、侧身而立的兔子的兔耳。

    它的行动就像是要保护始。对方是魔物，是与人类水火不容的存在，所以那是不可能发生的事。始虽然这么想，但是闪过脑中的推测似乎是猜对了。

    兔子目光紧盯著爪熊，兔耳一弯，指著通道内侧的方向。

    「你、你是叫我逃走吗？」

    「啾。」

    看来似乎是这个意思。

    为什么？疑问一个接著一个涌出，兔子似乎不耐烦了，大声地「啾」了一声，始马上回神奔跑逃走。

    爪熊似乎没有打算让猎物逃走，它随后发出洪亮的咆哮冲了过来，靠著不像巨大身躯会有的超速度，一瞬之间便欺近过来，挥出三根凶恶的利爪。

    兔子宛如早就预料到了，瞬间产生残像，漂亮地横跳成功躲过。接著兔子更用脚踢向岩壁反转方向，顺势绕至爪熊的背后，彷佛扫堂腿般，踢出超低空的回旋踢。

    虽然响起沉重的冲击声，但是这种程度的一击，对这个楼层最强的爪熊似乎没有意义。它非但没有跌倒，甚至身子连晃也没晃一下。

    爪熊立刻将长手臂挥向背后，从爪子飞出的风之斩击，立刻袭向兔子。

    「啾呜呜呜！」

    兔子被撃飞，宛如炮弹一般与地面呈平行方向飞行，然后直接冲撞墙壁。

    兔子瘫软地掉落地面，从肩口到腹部渗出暗红的鲜血。

    虽然勉强逃过当场毙命，却也已经无法再战。

    爪熊逼近，为了捕食而对兔子挥出爪子。

    兔子既不畏惧，也没有想要逃走，更没有移开目光。彷佛在说──这就是自己的矜持。

    或许是对兔子的眼神看不顺眼吧，爪熊低吼一声，无情地挥下爪子──

    「炼、炼成～～！」

    「啾！？」

    突然间，兔子背后的墙壁如泥巴般崩塌，一只手伸出抓住兔子，将兔子拉进墙内。

    别说是兔子自己，连爪熊也大出意外，当双方回过神时，岩壁已经恢复原状，好像什么也没发生过。

    之后，爪熊愤怒的咆哮空虚地回荡。

    「……呣啾？呣啾啾？」

    在始以『炼成』制造出的岩壁内空间，兔子倚靠在岩壁上回复伤势，对身旁忧心忡忡看著自己的始发出声音。

    「呃～……你问我为什么救你吗？」

    始大概能感觉出它在说什么，确认之后，兔子点头回应。

    始一副伤脑筋的表情。

    「哈哈，我也不知道。只是我感觉那个熊魔物好像非常强……留下想要救我的你去面对那样的对手……一想到这里我的身体就自己动了起来。」

    兔子暗红色的眼睛注视著始，彷佛看著不可思议的事物。然后它发现，抱著膝盖坐在地上的始，他的身体在微微发抖。

    那毫无疑问表露出始的恐惧之情。连面对兔子都会吓得软脚，面对更高段且充满杀意的怪物，当然更是害怕了。

    然而即使害怕，始仍是回来了。

    为了才刚相遇，甚至连种族也不同的魔物回来送死，就只因为对方救了自己一次。而且恐怕始本人也并没有那么明确的意志。

    「……啾。」

    「呃，你在道谢吗？啊哈哈，你真的是魔物吗？」

    兔子将兔耳靠在始的肩上，彷佛在安慰发抖的始。

    始对兔子的行为吃了一惊，颤抖稍微止住，脸上露出了笑容。

    在那之后，靠著比手划脚和气氛，一人一兽设法沟通，最后为了回到地上而展开探索。

    这也是因为两人都不想要分开的关系。

    当天，始和兔子发现了不可思议的物质。

    那是深深埋在墙内，发出蓝白光芒的拳头大结晶体。

    经过调查的结果，发现那颗矿石拥有庞大魔力，而且对其他的矿石具有超高渗透率，又拥有魔力能随接触者的意志而动的特性。

    「这是……如果是这个的话！」

    「呣啾？」

    兔子可爱地侧著头，始则似乎想到什么好点子，脸上露出前所未有的兴奋与毅然决然的表情。

    两个星期后，奇妙的二人组出现在楼层最强的爪熊面前。

    一只是脚上装备金属防具的兔子魔物。

    另一人则是全身覆盖金属铠甲的人类──始。

    「来吧，兔子。我们要越过那家伙的尸体，往前方的道路迈进！」

    「呣啾啾！（好，我们上吧！朋友！）」

    先不管他们为何能完美地沟通，先出手的意外地竟是始。铿的一声，头部的护罩放下，脸部出现粗糙的金属脸孔，眼睛亮起光芒。

    然后，胸前闪耀蓝白色光芒的石头猛然发光的瞬间，始双掌向前一推，手掌随即发出压缩至高密度的魔力冲击波！爪熊被出乎意料的闪光攻击打飞。

    情急之下，爪熊似乎用双手防御了。只见爪熊的双臂往怪异的方向歪曲，并且滴著鲜血。

    兔子抓准这个好机会，从侧面快速进行攻击。

    折断的利爪挥出，撞击金属的防具，爆发出强烈的冲击波。

    随后，始的脚底和手掌喷出魔力，凌空飞起，从相反方向疾攻。

    始顺著推进的力量挥出钢铁拳头，将爪熊巨大的身躯打得失去平衡，这时兔子的回旋踢也在绝妙的时机命中。再加上防具不知不觉间伸出的利刃，爪熊粗壮的手臂一下子就被斩了下来。

    爪熊剧痛地发出悲鸣，或许是出于被逼至绝境的野兽本能吧，它胡乱挥动剩下的手臂，发出无数风刃。

    然而那些风刃全都被始的钢铁身躯防住，兔子也因躲在始的身后而毫发无伤。

    始抓准一瞬间的空隙，一把抓住爪熊的手臂，直接靠强力盔甲的力量将其扯断。同时胸前的结晶体发射特大的魔力炮，在爪熊的腹部打出一个大洞。

    爪熊虽然仍想抵抗，但是失去双臂，它就只是个肉靶。

    兔子的脚踢如陨石般从空中袭来，爪熊毫无抵抗之力。

    下一个瞬间，爪熊的头部便遭到粉碎，当场毙命。

    洞窟内恢复寂静……隔了一拍之后……

    机械式的声音响起，身穿钢铁铠甲的始举起手，兔子便跳起与他击掌。

    啪的一声，令人愉悦的胜利之声响起。

    「这样就证明了我们能够战斗，我们前进吧，兔子！」

    「啾啾啾！（好，我们一起前进吧，钢铁少年（钢○人）！）」

    兔子跳上始的肩膀，两人踩著铿铿的脚步声，往深渊深处前进。

    「我做了这样的梦。」

    「……所以你就做了那副铠甲吗？」

    全身钢铁装扮的始身在深渊之底的奥斯卡宅邸，月无奈地看著始，始则是拚了命地避开她的视线。

    确实，防御力倒也罢了，不可否认始以枪技为首的各种优势都会被抵消，月会看不过去也是理所当然。

    然而，在洞窟中遭遇逆境，利用那里的东西制造出钢铁强化装甲出来大杀四方……这样的情境很帅气！是一种浪漫！

    因为始毕竟是男孩子啊！

    「……总之先脱掉吧。」

    「……」

    始以全身表达不满。虽然月表示「你就用义手将就吧」，但是始随后便关上面罩。这是拒绝，面罩内的眼睛发著光表示抗拒。

    对于始的这个反应，月叹了一口气，眼神转变为「真是拿男孩子没办法」的眼神，然后妖艳地舔了一下唇。

    始背脊发抖，不住往后退。虽然他马上想要逃走，但……

    「……那么你不用脱没关系，我来帮你把盔甲剥光。」

    在那之后，别说是盔甲，不用说也知道始连衣服也被剥光了。

    ◆这样的店长也不错

    在门庭若市的TSUTAYA店内──包括电影、书籍、转蛋，甚至连周边商品和夹娃娃机都一应倶全的超级连锁店。到了假日就会有许多人聚集在此，购买新发售的作品。

    然而，这间店的人数则有点『异常』，因为店内简直就像某个主题乐园在办游行似地，挤满了客人。就算TSUTAYA很方便，这个人数也太不寻常了。

    而且顾客几乎都是男性，所有人都没有在翻阅书籍，而是一会儿看看商品、一会儿晃来晃去，不断重复这样的行为。

    在旁人眼里，他们看起来十分可疑，一般的情形下，应该会马上引来皮笑肉不笑的店员前来关切。然而，这间店的店员好似司空见惯，若无其事地专注于自己手边的工作。

    「唉，真是的……」

    工读生的其中一人──南云始轻轻叹了口气，看了看手上的手表。他并不是在祈祷赶快下班，而是已经成为惯例的那个时间就快到了。

    就在此时，员工休息室的门发出轻响，缓缓地打开。店内瞬间吵杂起来，每个人都紧盯著门，其中还有变态面露危险的表情在喘气！

    在众人的注视之下，打开的那扇门内走出一个人──

    「店长来了！！」

    「好、好美……」

    「你相信吗？她已经超过二十岁了喔……很神奇吧？」

    热烈的气氛降临店内，彷佛遇到偶像一般。只见出现的是身穿TSUTAYA的制服与围裙，这间店的负责人──月店长。

    身材娇小的她，踏著小碎步走来，柔顺飘逸的金发轻盈摇摆，乍看就像是有了生命的精巧陶瓷娃娃。不过用可爱来形容她不够恰当，因为即使面无表情、身材娇小，她散发出的性感魅力与高高在上的魄力，依旧压倒众人。

    她正是TSUTAYA的女王大人！无敌的女王大人！

    「……始、希雅，库存清点完毕了吗？」

    「啊……是的，早上就清点完毕了，店长。」

    「是，店长！战争已经准备就绪。」

    今天是知名作家的新书发售日，始和同为工读生的希雅一早就已经将专门区的库存清点完毕。「……嗯。」月店长点头表示满意，视线缓缓地将身在店内各处的「月店长粉丝倶乐部」顾客们巡过一遍。

    瞬间，顾客们宛如军人一般，踩著整齐划一的步伐，排列在特别贩售区前。他们一定是训练有素的客人，因此才会这样等待女王的号令。

    「……嗯，买吧。」

    「「「「「「遵命！女王！！」」」」」」

    女王赐下命令了！身为店长，不，应该说身为服务业，可以命令客人吗？但是现在已经没有人会这样吐槽她，即使是最近才加入打工行列的始，也只有在心里嘀咕。

    只见女王的仆人们全都手拿新书，朝著收银台前进，然而，在那之前……

    「……嗯？只买一本？」

    月店长侧著头，眼神像在询问「只肯为我买一本吗？」，好狠，不愧是月店长，太狠了！为了销售量毫不留情！

    「当、当然还要再买一本，不，为了传教和收藏，我还要再买两本！」

    「……我也很推荐这边的商品。」

    「我买！那部作品我也买三本！」

    真是毫不留情，月店长看著手拿六本书前来结帐的客人，露出少许的微笑。然后再度侧著头，望向看著她的笑容如痴如醉的客人，彷佛在问「你们不买吗？」，结果当然不用说也知道。

    「店长！我要买五本！所以待会儿请给我手机号──」

    「你这家伙，才买那么一点就想偷跑！店长，我要买这间店最贵的商品。」

    「哈，你这笨蛋，不是价钱贵就好，有些东西虽然进了货，销路却不好，买那样的商品，店长肯定会比较高兴吧？店长，我上次看到的『※卓伯卡布拉大全集』还有吗？话说，下次可以陪我吃顿饭──」（译注：一种传说中存在美洲的未确认吸血动物。）

    「店长，可以拍照吗！？」

    为了追求月店长的微笑，男人们怀著色心，堆起贡品。只见客人们相互推挤，始则是化身防壁，一边阻挡在月店长的身前，一边对著顾客大喊：「不要推挤！请依照顺序排队！」、「很抱歉，请不要企图与店长交换连络电话！」、「包含修正版在内，卓伯卡布拉大全已经全部卖完了！」、「请不要照相！本店不提供那种服务！」、「客人，请不要趁乱偷摸，小心我杀了你喔！」、「喂！你们这些家伙，给我收敛一点喔！别接近我们店长！」

    结果，始露出魔鬼般的笑容应付客人，而他来不及处理的客人，则是由人气仅次于店长的希雅，用玩具锤打一下当作奖赏，让他们安静下来。其他店员们也勤快地执行业务，终于使这桩令人习以为常、因月店长引起的事件趋于平息。

    中途也有个黑发美少女（香织）慌慌张张地进入店内，心想：「不知道始同学今天有没有轮班？」

    然而，始忙于应付客人，完全没发现她的到来。反而是月店长有如某机动战士的面罩驾驶员般灵光一闪，告诉她「本店已经关门了，不期待您再度光临，请立刻回去」，把她赶了出去。

    「呼……终于结束了……虽然这不是第一次，但月店长的吸引力也太强了吧！跟其他店铺相比，我们的销售额简直不可相提并论，但我总觉得这样的做法好像有点不对啊。」

    风暴过去后，被允许休息的始，累瘫在员工休息室里。由于休息采轮流制，所以现在员工休息室里只有始一个人。

    这时，月店长手拿飮料走了过来，看样子她是来慰劳始的。始向她道谢之后，接过她递出的罐装果汁。在这种细节之处展现的体贴，再加上超高营业额的成绩，就是她受到员工强力支持与信赖的原因。因此即使罐装果汁的品名是『神水』，始也没有吐槽。

    「谢谢你，店长，那我不客气了。」

    「……嗯，我也很感谢始保护我，始很帅气喔。」

    「不，那点小事不算什么……应该说这种销售方式很危险，你还是别再那么做了吧。」

    「……为了营业额，在登上TSUTAYA的顶点之前，我是不会停止的。」

    月店长抬头挺胸，说出她的抱负，始则是不由得露出苦笑。虽然这间店的营运状况太过超乎常理，想必也比其他店铺辛苦数倍，但他完全不会想辞职，大概也是因为这位既可爱又妖艳的店长吧。

    始小口小口地啜飮『神水』，只见月店长不知从哪里取出一本轻小说递给始。虽然那本书看起来像是从她胸前抽出，但因为始是绅士，所以说没看见就是没看见。尽管觉得书上还残留著余温，不过始坚持不知道有这回事。

    「呃……店长，这本书是？」

    「……是接下来要贩售的新书，你先仔细熟读。」

    「熟读？是要我写介绍文吗？」

    始侧著头感到疑问，看向手上那本轻小说，注意力顿时被封面吸引。

    「……店长，封面上的这个女孩子，大概是女主角吧……不觉得很像店长吗？」

    「……嗯，而且我认为男主角很像始。」

    「……你为什么在舔嘴唇？」

    始的背上不知为何窜过一道寒意，他感到不自在，无法直视月店长的眼睛，目光看向书本。看来这本书是在讲述一名个性温和的少年，虽然在残酷的世界里变得判若两人，却邂逅吸血姬，两人一起踏上冒险之旅。故事非常平凡无奇，随处可见。

    即使随手翻过一遍也看得出，女主角在插图中暴露身体的频率异常地高。男女主角相遇时，女主角就是裸体，经历死斗之后也脱下衣服，最后还在澡堂推倒主角。

    从月店长的手中接过……和她很像的女主角的裸体插画，又在月店长的眼前看著那幅插画，始不禁在内心思考：「这是什么状况！？」

    「……你要好好熟读它，换句话说，该把这本书奉为圣经，因为我很推荐这个女主角。」

    「遵、遵命，店长。」

    被月店长如此近距离推荐书籍，始不禁语气僵硬地回应。而月店长强力推举的那本轻小说书名就是──《平凡职业造就世界最强》。

    ◆女子摔角

    「那么我要上了哦！」

    「嗯，随时放马过来！」

    干劲十足的喊声响彻四周，随后希雅以踩爆地面的力道踏步疾冲，快速逼近前方侧著身摆出架势的缇奥。

    「喝啊！」

    「唔，力道竟然如此沉重……」

    希雅发出可爱的吆喝声冲撞过来，缇奥尽管从正面接下，却忍不住发出呻吟。身为黑龙的龙人，缇奥能够轻松接下普通冲击。但是她却无法挡下希雅的冲撞，因此一口气被推向后方，脚在地面留下深沟。

    另一方面，希雅虽然并没有使出全力，但是自己经过相当强化的冲撞竟被接下，令她也在内心赞叹。然而，希雅是受过月和始教导的兔子，她的攻击不会轻易结束。

    希雅在紧贴著对方身体的状态，将拳头抵在缇奥的侧腹。

    随后，伴随著震撼大地的踏步，从脚底传达到拳头的动能，从零距离一口气爆发开来。

    缇奥虽然发出奇怪的叫声，却仍设法后退拉开距离，但是希雅却紧追不放。

    她将伸出的手臂一弯，一瞬间使出肘击。缇奥又发出奇怪的声音，身体弯曲成ㄑ字形，这时希雅则是一掌从下方击打缇奥的下颚。

    缇奥「嗯啊」地叫了一声，头部被猛烈的力道往上打。

    趁著缇奥的身体浮起、无可避免的瞬间，希雅立刻以流畅的动作使出震脚，同时施展一记双打掌。

    不愧是一连串套路的收尾技，这一招冲击的威力将缇奥猛烈震开。但她并没有倒下。尽管在地面滑行一段距离，缇奥的双脚仍稳稳地站在地上。

    「好、好厉害的连击……动作奇妙而难以抵挡，特殊的打击方式穿透妾身的防御力，将冲击导入体内。呼呼，有一套。」

    「……你看起来还游刃有余呢。是我的错觉吗？我愈打你好像愈高兴的样子。」

    「是你的错觉！来，攻过来吧！妾身会全部接下来！」

    「不知道为什么，我愈打愈没劲了……」

    希雅露出疲惫的表情，自己的打击确实似乎并没有给予缇奥多大伤害。在佩服黑龙族龙人的防御力的同时，她的心中也感到有点不甘心。

    「要突破缇奥小姐的防御力，果然还是需要德卢肯啊……不过，就算只靠赤手空拳，我也是有办法的！」

    希雅再次向前冲，然而，这次是更单纯地往前冲。希雅顺著冲刺的力量，对著缇奥的脚下冲撞，抱住她的脚往上扳。遭到这宛如摔角的冲撞，缇奥被推倒在地，毫无还手的余地。

    接著希雅不给缇奥起身的机会，抓起她的手臂，打算施展十字固定。缇奥的手臂被这么一拉扯，当然埋没在希雅的双峰之间！

    然后希雅的美腿压制缇奥的身体，并挤压著缇奥的胸部，变形成美妙的形状。

    「关节技啊。不管是刚才的招数也好，现在的技巧也罢，真是精采的近战技巧啊！可是龙人可没那么容易被压制住！」

    缇奥拱起背部，以强烈的力道往上弹。这阵冲击使得束缚稍微放松，缇奥立刻展开反击。她在希雅起身之前，扑到希雅的身上，从背后抓住希雅的胸部，反过来擒住希雅。希雅的口中发出性感的呻吟。

    「这种程度不算什么！」

    「呼哇！别抓那里！不可以转动！可恶，看我反击！」

    「呀啊啊啊！？喂，你在勒我哪里啊！？可恶！」

    「啊咿～！？脱掉了！衣服要被脱掉了！要在主人面前露出羞耻的模样了！你这家伙！」

    「不、不可以摸那里，那里只有始先生能摸啊～～」

    两人都没有起身，而是互相施展关节技，扭打在一起。

    从【乌尔镇】返回【弗连】的途中，希雅和缇奥趁休息时间进行小小的模拟战。不过肉感美女和美少女因为激烈的运动香汗淋漓，发出娇喘声，扭打在一起，那幅光景实在是……

    「始先生，我威尔&#8226;库德塔强烈地体会到了活下来的意义。」

    「……是吗？你体会得真快啊。」

    看著已经几乎是半裸状态的两人，威尔流著泪说道，他的模样正可用感动落泪来形容。虽然始内心想著「我很明白你的心情」，却丝毫没有表现在外。

    原因是……

    「……（瞪～～）」

    因为他感觉到了背后的视线。稍微回头一看，只见月就像戴了能剧面具的人偶，一对毫无感情的双眼直直地瞪著始。

    「这景象真棒呢，始先生。」

    「你给我闭嘴。」

    总之始带著迁怒的心情，企图以殴打来抹除威尔的记忆。

    ◆希雅的料理讲座

    纤柔的手指抚过红色的果实，原本呈鸡蛋状的果实，一瞬间被层层片开，接著受到来自四面八方的风蹂躏，逐渐被切碎。

    这个红色果实与普通果实不同，里面似乎全是空洞，也没有果肉果汁飞溅出来。而且，果实被风所形成的小牢笼阻挡，就像要让它无路可逃一般，被碎成粉末状。

    看到红色果实的下场，美貌的少女──月满意似地点点头，轻轻将红色粉末收集到手掌上，急急忙忙地，或者该说蹑手蹑脚地，走到熬煮得热腾腾的锅子前。

    然后她像在祈祷「变得好吃吧」，嘴角浮现笑容，准备将粉末投入锅中……

    「……你在做什么？月小姐。」

    「！？」

    只见一只手从旁边伸出来，抓住月的手。月身子一震，胆战心惊地看向抓住自己手的人。

    「……希、希雅。」

    「对，就是我，就是因为月小姐屡次自称『独创』的蛮行，忍耐限度快破表的希雅。」

    看到无论何时都是只抱歉兔子的兔耳少女──希雅，难得额上青筋暴起，月「唔」一声，说不出话来，视线激烈地游移，开始辩解：

    「……说、说是蛮行也太过分了！依照我的预测，加了它就会变成美味的料理──」

    「你以这种说词搞砸我的料理几次了？没有什么东西比初学者的独创料理更危险！」

    正如她所说，月原本是公主，因此没有下厨经验。她时常向其实是家事专家的兔子讨教厨艺，但每次都在希雅做的料理中添加『独创』配方，最终都会搞砸，而且她已经是个惯犯。

    由于希雅明白月为了始，想要做出自己专属料理的心情，所以刚开始只是苦笑著当作没事。然而，月搞砸的频率非常多，再加上她总是想跳过基础，直接进入应用阶段，所以希雅也不免逐渐化身为愤怒兔子，猛然竖起兔耳，表达她的愤怒。

    「……可是这次我有自信，只要加入这东西，料理应该会更加符合始的口味。」

    「别说什么『应该』，不管怎么想，加了它都不可能变得美味吧？那个东西是『恶魔之爪』吧！？那可是只要一片就能破坏味觉，需要事先处理的危险食材喔！你明白吗！？」

    「……可是吃的人是始，他又喜欢辛辣的料理……既然他吃了魔物也没事，应该会喜欢这种刺激性的料理才对。」

    「所以我就说，要给人吃的料理，不能只凭『应该』两个字，随便把食材丢下去啊！」

    希雅发出怒吼，靠著超越人类的力气，想要强行把月的手扳开，让她把超辣调味料『红色恶魔的果实』丢入一个调味料袋中。

    然而，月百般不愿意，紧握著手抵抗。希雅的兔耳不断推著月的脸颊，就像在说：「喂！还不放开！」，月虽然努力坚持了一会儿，但力气毕竟不可能胜过有体力外挂的异常兔子，手被她掰了开来。

    ……却因为来不及停住，不小心把调味料丢到希雅的脸上。

    「唔哇！真是名不虚传的强烈刺激！？我的眼睛！鼻子啊啊啊！！」

    希雅双手摀著脸，在地面激烈打滚。看到她发出悲鸣，像只离水的鱼般在地上跳动，连向冷静的月也慌张起来。

    若『恶魔果实』没有先使用正确的道具和方法处理，一般只要触摸到，皮肤就会受到严重刺激。由于月拥有『自动再生』的技能，直接握在手中也没有多大影响，因此不觉得那是种剧毒。只不过，一般经过正确处理的『恶魔果实』，在辛辣之中带有恶魔般的甘甜，月只记得它的美味。

    「……希、希雅？你没事吧？」

    「怎么可能没事──！给我水！快用激流冲掉这个恶魔────！」

    「……嗯！」

    随后，藉由月的魔法，大量的水强烈地凭空倾注而下，说是小规模的瀑布也不为过。若这道急流直接冲向一般人，可能会直接把他们压死，力道就是如此强烈。

    只见希雅张开双手，仰头望天。她的模样简直就是祈求上帝救赎的虔诚教徒！足以杀人的水柱灌在渴望救世主的兔耳少女身上！

    经过一阵子，激流终于停止，只剩下水压所造成的小坑洞、积水的地面，以及站在坑洞中央、双手朝天高举，一动也不动的兔耳少女……

    「……希雅？喂──希雅小姐──」

    月战战兢兢地呼唤希雅，而先对她声音有反应的是──被淋得湿答答、瘫软下去的兔耳。兔耳随后甩掉水、竖立起来，希雅也同时摇摇晃晃地站了起身。

    然后，希雅身上滴著水，以令人惊讶的速度快步接近月，用双手抓住她纤细的双肩。月被这股异样的压迫感吓得后退，希雅的脸却凑近到和她鼻尖几乎相碰的极近距离。

    「月、小、姐！」

    「……希、希雅，冷静一点好吗？你的脸变得好可怕──」

    「闭嘴。」

    「啊、是。」

    月的脸部肌肉不停抽动，因为近在眼前的希雅表情非常可怕。她的双眼布满血丝，即使在这个瞬间，泪水、鼻水和其他不明液体也不断流下。她的嘴唇肿起，原本雪白的肌肤出现红色斑点，声音则乾燥嘶哑。

    那张连鬼看见也要退避三舍的脸庞，正流露明确的怒气面对月。要说希雅睁大的双眼有多恐怖？从她毫不畏惧地命令月「闭嘴」的那一刻，就可以看出希雅的怒气已经冲破平流层了吧。

    月咽下一口唾液，感受著施加在自己双肩上、宛如怪物的握力。她全身僵硬、冷汗直流，希雅则用彷佛从深渊底部挤出的声音下达命令：

    「不可以糟蹋食物。」

    「……（点头点头）」

    「料理最重要的是基础。」

    「……（点头点头）」

    基于双肩受到的压力，月不知不觉间被迫跪坐在地。希雅露出凌厉的表情，语气僵硬地警告。月拚命地快速点头，但这种程度还不足以让现在一脸凄厉的希雅停止行动。

    月彷佛求救般地转移视线，发现最爱的恋人就在不远处，面露微妙表情注视著她们。月于是用眼神向他发出恳求：「要求支援！」

    他却瞬间避开视线，月不禁感到惊诧万分，没想到始竟然会见死不救，这个事实让月愕然不已。希雅骇人的脸却凑到她面前说道：「别东张西望。」

    月觉得自己无法从超愤怒兔子的手中逃脱，不禁沮丧地垂下肩膀。在那之后，乖乖地聆听希雅训话好一段时间。

    看到月一脸沮丧跪坐著的模样，始忍不住怦然心动，不过这是他的秘密。

    ◆劳碌命之人的梦想

    （那是……香织？和她在一起的是……南云同学吗？）

    在飘飘然的感觉之中，雫在视线前方看到熟悉的好友与她心上人的身影。

    少年的身影不知为何好似笼罩著一层雾，模模糊糊的看不清楚，不过从香织感动地走向他的模样看来，那个人很明显就是始。

    香织先是在始的前方停下脚步，然后开始说了什么话。雫在距离有些远的地方，所以不清楚他们说了什么，不过从之后香织投入始的怀抱，并喜极而泣的模样看来，可以知道对香织而言是幸福的结果吧。

    （太好了呢，香织……）

    看到好友幸福的模样，雫自己也感到温馨，脸上于是绽放笑容。然后为了不打扰他们难得的重逢，雫准备悄悄离开现场……

    （嗯？那是谁？两人难得重逢的说……是南云同学认识的人？）

    雫忽然看见有个人接近两人。她和始一样，不知为何身影模糊不清。不过可以看见她有金色秀发、娇小身躯，并且感觉得到妖艳的气息。

    那位少女走到始的背后，一把抓住始的后领，把他从香织身边拉开。然后在愣在原地的香织面前，宣示主权似地把始的头抱在自己胸前。

    （欸、欸欸欸欸？这是什么发展！？现在是什么情形！？）

    突然看到连续剧一般的剧情，慌了手脚，她忧心地将视线移向好友……

    （咿～！？般若出现了！！）

    在香织的背后，雫看到宛如替身般浮现的般若。

    香织走向抱著始的金发少女，般若则是跟随在香织身后，用日本刀敲著肩膀，挑衅意味非常浓厚。

    （快逃啊！那个谁！虽然不知道你是谁，不过快逃啊！！）

    雫拚死发出警告，但是身体却不知为何违反她的意志，无法发出声音。既然如此，只好在好友伤害对方的女孩子之前，冲上前去设法阻止──但是她冲上去之前……

    （咦！？对方背后也有什么东西出现了！？那是什么！金色的……龙！？）

    雫的内心尖叫不已，因为在她的视线前方，金发女生背后出现身形如蛇的黄金龙。黄金龙背后乌云密布，发出无数雷电，眼神充满杀气。它的霸气身影，完全不输给凶恶般若的压力。

    ──吼啊啊啊啊啊啊啊！！

    ──吓啊啊啊啊啊啊啊！！

    黄金龙爆发雷鸣的咆哮，般若高举日本刀，发出威吓的尖叫。在他们的下方，香织与金发少女不知为何各自摆出帅气的姿势。

    （怎么回事？到底发生什么事了！？）

    比起当事人，最慌张的人反倒是雫这个旁观者。

    彷佛具有物理压力一般，强大惨烈的压力毫不留情地磨损雫的精神。如果这里是RPG的世界，雫的生命值大概已经见底了。所谓的SAN值归零，就是指这种情况吧。

    接著，彷佛对雫落井下石一般，黄金龙与般若激烈冲突。

    黄金龙再度发出雷鸣咆哮，世界立刻充满雷电风暴，无数落雷如流星雨般降下。

    般若用一把日本刀劈斩雷电，让雷电消散于无形。然后彷佛要使出必杀一击似地，挥出气势十足的砍劈。光是这样一劈，大地便被劈裂，看不见的斩击将黄金龙砍成两半。

    然而，黄金龙立刻就被从天而降的雷电复活，似乎完全不当一回事。

    接著黄金龙张开龙口，喷出特大的炮击还以颜色。

    毁灭的光芒震动大气，破坏行进路线上的一切事物，下一个瞬间，却被般若的斩击打得偏移，并往上空飞去。

    天上的乌云被黄金闪光以放射状扫过，在空中开出一个洞。

    大地裂开，天空被穿洞；大地鸣动，大气受到灼烧。

    这正是宛如世界末日的光景。

    小雫在末日世界的角落，就像初生小鹿般瑟瑟发抖。

    她已经丝毫没有打算阻止这场纷争，脑中只想著要赶快逃走。然而，她的判断似乎迟了一点。

    般若挥出的斩击和黄金龙吐出的火焰，在彼此之间产生激烈冲击的瞬间，不知为何竟改变方向，朝雫这里飞了过来。

    （等、等一下，不要啊啊啊啊啊～～）

    「～～啊啊啊啊啊啊！！啊，是梦？」

    当绝望的光芒充斥眼前时，雫发出悲鸣，然后因为自己的悲鸣而从床上跳了起来。

    看来刚才似乎是一场梦。

    怎么会做这种梦呢？──雫擦拭滑过下颚的汗水，松了一口气，同时庆幸还好是梦。

    然后，她看向睡在身旁的好友，她对自己的尖叫无动于衷，依然睡得香甜。

    「哈哈，不会吧。」

    不知为何，胸中涌出难以言喻的寒意，让她不禁抖了一下。

    那真的只是梦吗？

    还是说……

    ◆异世界的情人节！

    这里是某个沿著道路而建的小城镇，在这个平凡无奇的镇上，现在正弥漫著莫名浮躁的气氛。

    始、月、希雅等三人在旅途中偶然经过这个小镇，感觉到既甜蜜又骚动不安的氛围，三人都侧著头感到不解。

    「这位大叔，请问今天有要庆祝什么事吗？」

    始向附近一位卖花的肌肉光头大叔打听。

    「嗯嗯？你在说什么啊，冒险者，今天是『弗里斯日』啊。你带著两位美女，竟然还装傻。」

    始得到如此的答案，看来今天似乎是众所周知的节庆。

    仔细打听才知道，所谓的『弗里斯日』就是向异性告白的日子。手持名为『弗里斯』的白色花朵向异性告白，如果对方接受，那就能永结连理。

    往周围一看，确实到处都有店家在卖白花，还有年轻的女孩们在白色花束前嬉闹。

    「原来如此，细节处虽有不同，不过这就像是日本的情人节啊……」

    「……嗯？※瓦伦坦？」（编注：情人节的日文发音近似瓦伦坦。）

    「那是什么？」

    月和希雅都对始口中的名词有了反应。始眼中带著怀念之情，对两人解释关于情人节所代表的意义。

    情人节──那是狂战士们浴血的悲惨之日，也是大量出现专门诅咒帅哥的咒术师的日子。另外，对始而言也是被迫开始捉迷藏、不能被人抓到、展开有如地狱般学校生活的日子。

    「……嗯，也就是说，始被某个女人告白了。始，告诉我那个女人的容貌和姓名？来，快说出来。」

    「欸欸，始先生还有别的女人吗！？我到底是你的第几个女人了？」

    「……你们两个，别在大街上给我乱说话啊。」

    有著美貌的吸血姬露出可怕的眼神逼问，外表漂亮、内在遗憾的兔子哭著追问始。

    周围则是传来议论声，说著像是「哇！情侣吵架了！」、「那个男人好像有好几个爱人喔」、「把女人玩弄之后就拋弃！不是人！真不是人！」、「不可以看他，会怀孕的！」之类的话语。

    始脸颊不住抽动。总之愈来愈多人聚集过来，始为了先离开这里，扛起月和希雅两人，快步走向旅店。

    当天夜晚……

    始等人路过这个小镇是为了采买物品，他们先是分头行动，之后回到旅店的食堂打算享用晚餐。

    始坐在靠窗的座位，手靠在桌上撑著脸颊，坐在他身旁的只有月。希雅说今天无论如何都要亲自下厨，所以借用旅店的厨房正在制作晚餐。

    「让两位久等了，这是希雅特别制作的料理哦～」

    「特别？你到底做了什么……这是……！」

    「没错，这是『马铃薯炖肉』。因为我不知道实物是怎样，所以也不能算真正的马铃薯炖肉就是了。」

    确实，始有教导擅长做菜的希雅做过日本料理。即使使用异世界的食材，由于味道和材料有很多都很相似，所以始心想或许可以重现日本料理的菜肴。马铃薯炖肉也是经过多次试作，味道逐渐愈来愈接近正版料里了。

    喊了开动之后，始吃了一口，忍不住发出「喔喔」的感叹之声。虽然味道毕竟无法完全重现，但也确实有马铃薯炖肉的感觉了。

    「不过，为什么要在今天做这道菜？」

    「嘻嘻，因为今天是弗里斯日。情人节也会送礼物对吧？我想说我能送给始先生最好的礼物，大概就是始先生故乡的料理了吧。」

    「……原来如此。这个嘛，该怎么说呢。谢谢你，希雅，真的很好吃。」

    希雅开心地摆动兔耳，身旁的月随即拉了拉始的袖子。始回过头，只见月指著窗外。始不明所以，往窗外一看，却见到有一点一点白色的东西从夜空降下。

    「这是……雪吗？」

    「……嗯，北大陆不会下雪。不过，在始的故乡，情人节的时候是冬天会下雪，所以我用魔法试著让天空下雪了。」

    也就是说，月和希雅准备了情景和料理，做为送给始的弗里斯（情人节）礼物。

    发誓要返回故乡，并在异世界旅行的这段日子里，突然收到她们竭尽心力所送的最接近故乡的礼物──

    让始脸上露出微笑，用少见的温和眼神看著月和希雅。

    「这是最棒的礼物，谢谢你们。」

    「嗯！」

    「不客气！」

    在不寒冷的日子突然降下不冰冷的雪，让小镇骚动了起来。在镇上的一个角落，三名异乡人则是比镇上任何人都度过了一段最符合弗里斯日的时光。

    ◆某个和平的勇者队伍

    日本的学生们被召唤到异世界已有一段时间。

    不管是对于魔法这个神奇的力量，还是对于在异世界王宫生活的环境，他们已经开始有几分习惯，精神也逐渐有余裕了。

    特别是迟早必须参加战争、到时得打前锋的光辉等勇者队伍成员，他们当初虽然对王国人们的期待与过度的恭敬态度感到困惑，如今却也交到异世界的朋友，过著充实的生活。

    这一天，光辉也进行充实的训练，深切地感受到自己的成长。冲完澡后，光辉带著身心清爽的心情走向自己的房间。同房的龙太郎大概已经回房了，所以光辉正想邀他出去玩。

    于是，他心里想著今天要去哪儿逛呢，带著雀跃的心情打开房门，从稍微开启的门缝间目击到那个景象。

    「嘶～呼～喝啊～～」

    好友正发出奇怪的呼吸声，在大镜子前摆姿势。

    好友的动作缓慢，流畅的动作看起来就像是武术表演。经过锻炼的肌肉或是隆起，或是紧缩，从呼出的气息可以看出好友是多么严肃。

    他不知是在确认体态，还是在做武术套路的反覆练习。

    光辉无法确认是哪一个，不，应该说他无法走进房间。

    因为……

    「呼喔～～」

    发出奇怪的呼吸声，在镜子前摆姿势的好友──是全裸。

    他脱得十分彻底，连内裤也没穿。

    光辉不知道这种时候应该如何应对。

    就在此时，镜中的龙太郎突然与光辉眼神交会。

    房间的空气瞬间冻结，房内寂静得像是时间停止了。

    光辉脸颊忍不住抽动，他说了一句话。

    「……我想起来我有东西忘了，晚点见。」

    这只是逃避现实，他宣告自己要逃离现场。

    「等一下，光辉！你误会了，我只是在练习武术套路！」

    「全、全裸练习？」

    「那、那是……有什么关系嘛！那位※史都华上校也是全裸练习啊。」（译注：电影《终极警探2》中的反派角色。）

    也就是说，龙太郎是一个人在扮演史都华上校。光辉想起以前看过的电影终极警探的某一幕，这才恍然大悟地点了点头，然后用人生中最充满同情的眼神看著好友说道：

    「我什么也没看到哦，龙太郎……那么我有事要找雫她们，先失陪了。」

    光辉转身回头，随后飞奔而出。

    「啊，光辉你这家伙！给我站住啊啊啊啊！」

    王宫的一个角落响起充满羞耻的喊叫声。

    在那之后，受到从小到大的朋友与同班同学以同情的眼神看待，不用说也知道这件事在龙太郎心中成为一段黑历史。

    当天晚上──

    光辉一个人在自己的房间里悠哉地休息，忽然想起白天的龙太郎。以前两人时常一起研究英雄的姿势，却不只一次被雫她们目击，因而留下难为情的回忆。

    不过到了小学高年级，两人就没再做过那种事了……

    或许是因为来到剑与魔法的世界，让他们稍微恢复了一点童心。光辉对龙太郎的行动感到怀念，同时也觉得非常好玩，让他忍不住想透露给雫她们知情。

    附带一提，龙太郎现在生著闷气，正在进行追加训练，甚至带著迁怒的心情，把班上爆笑的男生抓去一起练习。

    光辉的目光不经意地停在立于身边的圣剑。看著自己这把华丽的武器，他内心深处不由得开始有些痒了起来。

    回过神来，光辉已经手持圣剑，站在穿衣镜前了。然后，他左手扠腰，右手高举圣剑，直挺挺地站著。

    「……有点太普通了吧。」

    光辉自言自语，试著改变姿势看看，然后愈扮愈来劲。他参考脑中浮现的地球英雄们，摆出一个又一个的姿势，圣剑一挥。

    「赌上勇者之名！我会守护一切！」

    完美。看到镜中的自己，光辉哼的一声，嘴角浮现笑容。

    就在那个瞬间……

    「光辉同学，你在吗！？不好了！龙太郎同学和其他男生打架──」

    磅的一声，香织冲进房间，突然停了下来。

    眼前是站在镜子前方，不知为何露出自信笑容摆出帅气姿势的光辉。当然，两人的时间和房间的空气一起停止了。

    光辉维持姿势和得意表情，流下一道尴尬的汗水，接著脸颊逐渐抽动起来。

    看到光辉那个样子，香织露出温柔的微笑。

    「……光、光辉同学是男孩子嘛，不要紧的哦？」

    然后她静静地退出，门被磅的一声关上。接著光辉听见香织大叫「小雫～！」的声音，以及奔跑离去的脚步声。

    这时光辉才终于回神，他缓缓松开了姿势。

    「等一下啊啊啊啊，香织！这是误会啊啊啊啊！」

    王宫的一个角落响起充满羞耻的喊叫声。

    在那之后，受到从小到大的朋友与同班同学以同情的眼神看待，不用说也知道这件事在光辉心中成为一段黑历史。

    时间稍微拉回来，当龙太郎被班上同学捉弄的时候，香织正在与王宫的女仆说话，谈话内容只是普通的女生闲聊。事情是从香织向女仆们打听某个男学生喜欢的饮料开始。

    就这样，女仆们聊得兴高采烈，她们向香织灌输「只要对男人说『让我服侍您』来诱惑他，就能轻松攻陷男人」的结论，开始传授香织诱惑的方法。

    对于自带正统派女主角属性的香织而言，这内容稍嫌刺激。结果，谈到诱惑技巧的细节时，香织就面红耳赤地逃走了。

    「呜呜，王宫的女仆们好色哦……」

    香织口中这么说著，同时努力让脸颊的热度降温。然后她忽然发现，自己羞昏头慌不择路地逃跑，结果似乎误入佣人们的置物间了。

    同时她也发现一套标示『备用』的衣服，收放在衣柜里。

    五分钟后，衣柜中短少了一套工作服。

    ……犯人当然就是香织。

    香织急急忙忙冲回房间，将那套暂借的衣服抱在胸口，呼吸急促地喘著气，来到镜子前方。

    尽管忸忸怩怩了一阵子，最终香织仍是红著脸，下定决心开始换衣服。

    然后『穿著女仆装的香织』就出现了。

    如果班上男生见到，一定毫无例外会为她楚楚可怜的模样狂喷鼻血。白色发箍配上纯白的围裙，还有清纯的裙子翻飞。

    香织看著镜子，确认是否有哪里不妥，然后害羞地说「还、还不错吧？」。

    稍微犹豫之后，她想著某位少年──

    做了会让自己后悔的事。

    「让、让我服侍您吧？」

    香织微微弯腰，强调胸口的部分，虽然表情有些僵硬，仍是眨了一下眼睛。

    看到镜中做为得服侍主人的女仆的自己，香织用双手遮住脸蹲了下来，她名符其实地后悔了。

    香织缓缓站起，心想自己在搞什么啊，正准备脱下女仆装。

    然后回过头一看，正好与某人四目交会。

    那就是坐在床上，似乎先前倚靠著墙在看书，如今目瞪口呆的雫。

    「小小小小小、小雫！？你是什么时候在那里的！？」

    「什么时候……我一开始就在了啊。」

    看来香织因为情绪太过激动，所以先前都没发觉同房的雫在房间里。站在雫的角度来看，她是看到好友突然回来，结果马上换上女仆装，才忽然做出奇怪的举动。

    「我、我跟你说，小雫，这不是你想的那样。这是因为女仆她们很色，我不得已才──」

    「嗯，没事的，香织。没关系，我完全理解。」

    「是、是吗？那就好。吶，小雫，为什么你往外面走？你要去哪里？」

    雫口中对香织说「没关系」，手却是握住房门的门把。香织感到不好的预感，脸颊肌肉不住抽动。雫则是回过头，对她露出温柔的微笑。

    然后雫磅地打开门冲出房间，一口气跑走了。

    「南云同学！香织她！香织她啊！」

    「不要啊啊啊～～！别说出去啊啊啊！小雫是笨蛋～～～～！」

    王宫的一个角落响起充满羞耻的喊叫声。

    在那之后，看到快乐地四处奔逃的雫，以及穿著女仆装追赶在后的香织，不用说也知道，不只是同学们，连王宫的人们也露出温馨的笑容。

    ◆深夜的追逐

    皎洁的银色月光，映照出一片闪耀著美丽光辉的云海。天空的云海不只是辽阔，甚至看得见如积雨云般耸立的巨大云山，以及云层所形成的巨大拱桥，这大概是因为这里是不同于地球的世界吧。

    只见一个黑影滑翔在这奇幻奥妙的天空世界。

    沿著耸立的云山山壁飞行，黑鳞在月光中闪耀，那是龙化的缇奥。

    『话说回来，主人还真是喜欢呢。』

    缇奥优雅地鼓动著翅膀，对乘坐在龙背上的人物说道。

    「是啊，最近这已经逐渐成为我的嗜好了，如果你觉得麻烦，可以跟我说哦。」

    『不会不会，妾身不会觉得麻烦。主人这么喜欢和妾身翱翔天空，妾身反而很高兴……附带一提，过去妾身还没有让男性乘在背上过。也就是说，主人是妾身的「第一个男人」！』

    「总之可以请你闭嘴好吗？最好是一辈子都别开口了。」

    『这么辛辣！？不过这样才好！』

    缇奥兴奋地喘著气，她只有表面看上去是帅气的黑龙。始尽管露出厌恶的表情，但是流泄而过的闪亮云海和夜空，仍是令他忍不住看得著迷。

    坐在龙的背上，飞翔在异世界的天空。

    只要是喜欢奇幻故事的人，任谁都会有过这样的梦想。多亏了缇奥，始才能实现这个梦想，而且是喜欢到变成一个嗜好的程度。有时始会挑选龙化的缇奥不会被发现的日子，比如天气不好的夜晚，像这样乘坐在她的背上，享受夜晚的空中散步。

    缇奥对此也是求之不得。毕竟始这个自己所欣赏的男人，竟然会一改平常辛辣的态度（对缇奥来说是最棒的态度），有些害羞地询问缇奥「可以载我去兜风吗？」，这让缇奥也逐渐上瘾了。

    更何况，只要有心，用神器在天空飞行对始而言并非难事，但是他却说『不是乘坐龙化的缇就没有意义』。而且只要载著始飞上天空，即使话不多，缇奥也能清楚感受到始十分喜悦。

    老实说，就缇奥而言，能够令始如此开心，让她产生不曾感受过的飘飘然心情，使她认为这是一段无可取代的珍贵时光。

    『主人，难得有这个机会，要不要试著穿越那道弧状云呢？』

    「嗯？好啊，这是个好主意。仔细一看，不只有弧状，也有环状云呢，不愧是异世界。缇奥，既然都飞上来了，可以让我见识你的飞行能力有多厉害吗？」

    『呵呵呵，主人都这么说了，妾身可得要好好表现了呢。看好，妾身要加速了，抓紧了哦！』

    看著始所指的方向，缇奥开心地说道。始回答「好啊！」，缇奥听到他回答的语气格外喜悦，让她的心情更加愉快。她带著亢奋的心情发出龙吼，拍打了一下翅膀，随后一口气加速。

    缇奥破风飞行，穿过夜空冰冷的空气，不断地加快速度。

    感觉著背上牢牢抓稳的始，缇奥穿越第一个弧状云。然后她巧妙地利用风的阻力，陆续通过环状云。

    「哈哈，好啊，缇奥！不愧是龙人，传说的龙族果然名不虚传。」

    『多谢夸奖，主人。你可以用亲吻和痛骂来奖励妾身喔？』

    「……痛骂倒也罢了，亲吻就不行了。」

    『有什么关系嘛！不然你可以一边亲吻，一边打妾身的屁股哦！尽管来没关系！』

    「……变态，深夜的约会倒也罢了，我不会允许那种不正常的玩法。」

    『请通融一下──』

    说到这里，缇奥才终于发觉和她说话的人不是始。

    缓缓移动视线一看，只见月将双手盘在胸前，维持侧躺的姿势，正与她们并排飞行。她的表情则是特殊嗜好者会喜欢的冰冷眼神。

    「嗨，月，怎么了吗？」

    「……因为我看你们两人独处好像很快乐，我忍不住就跟来了。」

    她说是忍不住跟来了，如果说有哪一点可以吐槽……

    「……为什么你会知道我们很快乐？我们有一段距离，而且有雨云应该看不见吧？你使用魔法了吗？」

    「？……不必用魔法，始的事情没什么是我不知道的。」

    「是、是吗？」

    始不自觉地口吃了。在月的角度来看，不管距离多远，中间有多少阻碍，她连魔法都不必使用，就可以轻易瞭解始的想法。缇奥小声地说道：「好沉重──嗯哼，好深的爱情。」

    月维持著冰冷的眼神，直直盯著始看。

    「……我看你们两人独处好像很快乐。」

    一定是因为很重要，所以同样的话要说两遍吧。月的眼眸深处，似乎看得见少许妒火。

    『那、那么我们差不多该回去了吧？主人，下次再来游览吧。』

    缇奥顾虑到月──或者该说是月的气势，所以才如此提案。然而，一向很宠月的始，却没有马上回答。只见始手摸著下颚，稍微考虑一下子后，突然笑嘻嘻地看著月，并对月说道：

    「喂，缇奥，如果你真的奉我为主人，那就听我的命令。」

    『呼哇！？当、当然，主人肯命令（奖励）妾身的话，妾身乐于服从，可是……』

    从来没有下过命令的始，对缇奥下了第一个命令。尽管现况令缇奥不知所措，她却也感到兴奋。

    看到月对始的话有了反应，始笑得更加愉快，并且开口说出命令。

    「好，缇奥，我命令你把那个吸血姬甩掉！」

    『！原来如此，主人也意外的爱玩呢。不过很有趣！遵命！妾身要加速啰！』

    察觉始的玩兴，缇奥发出喜悦的咆哮，更加快速度，一口气超越到月的前方。看到月惊讶得圆睁著双眼，始宛如挑衅似地说道：

    「那边的吸血姬，你追得上的话就追看看呀。要是你抓得到我们，我可以听从你任何吩咐做为奖励。」

    「！……这样好吗？你是在玩一场没有胜算的赌博哦？」

    「我家的废龙虽然是无可救药的变态，却是实力一流，谁胜谁负很难讲哦？」

    「……哼，区区的变态胜不了我的，我要让你后悔赌在一头废龙身上。」

    『你、你们这宛如行云流水般自然的痛骂是怎么回事？呼呼，啊，糟糕，太过兴奋，变身快要解除了……』

    难得有这个机会，所以始邀请月以异世界的夜空为舞台，展开一场竞速追逐，月则是愉快地答应。缇奥恶心地喘著气，以惊人的速度在云层山谷间飞行。月靠著重力魔法的『自由控制方向落下』紧追在后，一有空隙就靠近想要捉住始。

    『啊啊，主人！可以请您用鞭子抽妾身的屁股吗！？就像骑马那样！就像骑马那样！那样妾身就感觉能飞得更快！感觉能冲到那道墙的对面！』

    美丽的异世界夜空，回荡著变态龙的叫声。始和月无视它，想受著两人的竞速。

    ──另一方面，在地上则是……

    「……雨还不停呢……都没有人回来……我该不会是被遗忘了吧？呜呜，兔子会寂寞而死的，快点来个人回来吧，呜呜。」

    某个兔耳少女坐在帐篷内，一个人寂寞地仰望天空。

    ◆不要叫我女神

    「喔喔！看啊！是丰饶女神大人！」

    「女神大人竟然驾临这个村庄了吗……」

    「真是慈悲心肠啊，听说她为了拯救乌尔镇，挺身阻挡多达六万的魔物喔！」

    「她不只使我们的生活富足，还挺身守护我们呢。不过跟我想像中的形象有点差距，我原以为会是更成熟美丽的女性……」

    「确实，因为是足以被称为女神的人嘛。但是，她明明那么娇小，却愿意为了我们平民百姓努力。说句失礼的话──这样反而令我产生亲近感呢！」

    「是啊，感觉女神大人像是只小松鼠一样……老实说，实在可爱得要命啊。」

    「你、你也这么觉得吗？由于对女神很失礼，所以我没有说出口，可是……我也觉得女神大人好可爱呢，让人不禁想照顾她。」

    「应该说我想要拥抱她，让她坐在我膝盖上，疼爱二十四小时！」

    「我想把她带回家。」

    不知道村民们是否有打算隐瞒这些想法，他们的对话直接传入耳中，让爱子听了面红耳赤。她彷佛强忍著羞耻的情感，身体不住颤抖。

    爱子一行人在【乌尔镇】遭遇大量魔物袭击，等到善后完，一行人先返回王国。在途中经过的村庄里，爱子也受到相同的拥戴。多亏某人的杰作，众人都以为拯救【乌尔镇】的是『丰饶女神』爱子，消息如风一般不胫而走，爱子的欢迎度也因此直线上升。

    每到一个地方，村人们只要见到爱子都会称她为女神；不过看到顺道从事地农地改革的爱子，每个人口中也会不由自主地说出相同的感想。

    ──个子娇小却那么努力，这位女神实在很可爱。

    爱子二十五岁，已经是个成年人；她有工作，能够赚钱养活自己，已经出社会独立生活。不管是被当成女神，还是被以温暖的目光看待，这些都不是她所乐见的情况。她如此心想，并瞄向村民们──

    「啊，女神大人往这里看过来了！女神大人万岁──！来，你们也一起喊！」

    「「「「女神大人万岁！丰饶女神大人万岁──！」」」」

    众人齐呼女神大人万岁，让爱子羞耻得眼角泛泪。

    「各、各位乡亲──我的名字叫爱子！畑山爱子！不用叫我女神大人！」

    爱子在其他的村庄也同样纠正他们对自己的称呼，可惜反应总是相同。

    「什么……竟然允许一般村民直呼女神大人的名讳……」

    「女神大人真是慈悲啊……呜呜，我从来没有像现在这么感动过。」

    「女神大人万岁！！」

    「「「「「女神大人万岁！！丰饶女神大人！慈悲为怀的女神大人万岁！！」」」」」

    就像这样，村民们感动得全身颤抖，齐声赞颂爱子，也加深村民对爱子的信仰与亲昵之情。

    「呜呜呜，为什么大家就是不肯叫我的名字呢？该不会大家想利用羞耻的心理杀死我……周围的人全都是想要我性命的杀手吗……」

    终于，小爱老师泪眼汪汪，说出莫名其妙的话，看来她的羞耻心量表已经到达警戒线了。

    虽然大卫等爱子护卫队的骑士们纷纷出言安慰与鼓励她，但是对于爱子受到赞颂一事，他们也难以隐藏自己的喜悦之情。由于他们安慰爱子时脸上笑嘻嘻地，所以反而令爱子的脸颊更加抽搐。

    「啊──小爱老师，反正我们既是『勇者的同伴』，也是『神之使徒』，当然会受到注目，太在意别人的眼光也是没意义的吧。」

    「园部同学……受到注目是没关系，不，并不是没关系，只不过这件事我已经放弃抵抗了。可是我难以忍受都已经这么大的年纪，还被人女神女神地喊！」

    大卫等人立刻附和「哪有年纪大！爱子既可爱又惹人怜爱啊！」，不过爱子当作没有听见。

    「好了好了，小爱老师，『丰饶女神』的称号原本就已经传开了，事到如今说这个也太迟了不是吗？现在只是老师的名声传播得更快了一点而已嘛。」

    淳史接在优花后面，面露苦笑，语气轻松地鼓励爱子；爱子则是喃喃念著「话是那样说没错……」，似乎难以苟同他们的说法；同行的奈奈、妙子、升和明人，脸上的表情一半是同情，一半则是像是在看戏。

    爱子宛如逃避人们的视线一般，加快脚步朝今天的住宿处走去。就在此时，她开始听见村民们对别人的称赞──

    「不过话说回来，『女神之剑』大人是怎样的人呢？听说那个人一头白发，还戴著眼罩……」

    「是啊，除了骑士大人以外，其他人都是『神之使徒』吧？可是我没有看过那样长相的人耶。」

    「你说他的特徵是白发和眼罩，这是真的吗？」

    看来不只是『丰饶女神』，关于『女神之剑』的传闻似乎也散播开来了。听到那个称呼，爱子身子一震，视线游移不定，看得出她的注意力已经被村民的谈话给吸引住了；而优花等人也装得若无其事，竖耳倾听。只听见村民们以自己听到的传闻为话题，热烈地开始聊起天来：

    「不会有错的，因为是很显眼的特徵啊。」

    「听说他使用光之枪，一瞬间就杀死远方的飞行类魔物；还发出流星一般的光芒，扫射逼近而来的大群魔物啊！」

    「很厉害对吧？不过为什么他现在没有像其他使徒大人那样，担任女神大人的护卫呢？」

    听到村民们的谈话，爱子与优花等人眺望著远方，心想『他确实很厉害呢』。大卫等人也无法否定『女神之剑』──始所交出的战果，脸上露出不满的表情，嘴里嘀咕著什么。

    对于始不在场这件事，村民们理所当然感到疑问，然后他们其中一个人说出自己听到的传闻：

    「我跟你们说喔，听说投宿在水妖精旅店的商人偶然间看到……女神大人跟其他女人在争夺剑大人喔。可能是因为这样，剑大人才会待不下去吧？」

    当然，爱子顿时惊愕得被呛到，视线转过去一看，立刻听到有人大声叫道「咦咦！？女神大人和剑大人在交往吗！？」。瞬间，谣言一下子在村民之间传开，人人都说是女神和女神之剑在交往，然而有第三者介入，结果形成争风吃醋的场面。

    「等、等一下！你们大家不要乱说！我是老师！他是学生！我们绝对不是那种关系！！」

    当骑士们散发黑暗的气息，准备逼近村民的时候，爱子为了解开误会而这么大喊。村民们面面相觑，心想「难道不是吗？」，看到爱子那么拚命解释，似乎反而更增添了传闻的真实性。

    「啊，这么说来，因为总觉得谈论女神大人的感情话题太过失礼，所以有个传闻我先前没有提起。听说在战斗结束后，女神大人和剑大人……做了那件事。」

    「啊、啊啊，你是说那个吗？……听说他们在众人面前热情地接吻！」

    这时爱子的脸就像喷火似地满脸通红，嘴巴一开一阖说不出话来。然后，当村民们谈到「听说是非常激情的一吻喔」的瞬间，爱子恐慌的程度超出极限。不知为何，她转而面向优花说道：

    「园、园园园、园部同学！不是的！那是急救措施，绝对没有其他的意思！是真的！我可是老师呀！」

    「什、什么！？为什么要向我辩解！？跟、跟我无关呀！」

    话题突然转到自己身上，优花慌张地抗议，可是爱子的思绪已经陷入混乱，仍然不停要优花别误会她。优花则是强调「跟、跟我无关！南云跟谁做任何事都不关我的事！」，情绪也逐渐升温。

    「欸～可是优花很在意南云的事──」

    「奈奈你闭嘴！」

    「吶，优花，我觉得后宫很难在现实中办到……但如果是优花的话，我觉得没问题！」

    「为什么你有点兴奋起来呀，笨蛋妙子！我要缝上你的嘴哦！」

    「园部同学！后、后宫什么的太不知羞耻了！老师绝对不允许！」

    「我才不想被围绕在骑士中的逆后宫状态的小爱老师这么说！」

    「那是误会啦！」

    「那我也是误会呀！」

    女性阵营骚动不已，见状的村人们反而加速误会，结果传言更进一步堆积起来。

    而从旁看著这场混乱状况的淳史等男生们……

    「不知为何……我有一种难以言喻的感觉。」

    「别说了，淳史……我明白你的心情。」

    「南云那家伙，早晚要扯下他的○○来！」

    看到身边的女性因为不在场的男人慌张失措，眼神就像死鱼一样。

    看来，就算『女神之剑』不在场，似乎依旧是引起骚动的火种。

    ◆月的魔法教室

    「……嗯？使用魔法的诀窍？」

    某个午后，突然被问到这个问题，月侧著头思考。

    发问的是希雅。希雅在体质上没有魔法的适性，而且是欠缺到可悲的地步。她甚至可以跟同样在魔法方面不免被批评为无能的始，一起坐在地上，口中说著「会用魔法真好」，一起眺望远方。

    即使如此，因为希雅生来就拥有亚人族所不可能会有的魔力，而且在直接操作魔力方面也能力卓越，所以毕竟还是会憧憬华丽的攻击魔法。因此希雅将一丝希望寄在非但精于此道，甚至可说是开外挂的月，向她请教魔法的诀窍。

    「是的，我想说只要魔法天才月小姐肯传授诀窍，那么即使是适性为零的我，应该也可以学会一两个能在实战使用的魔法吧。」

    希雅眼中闪烁著既兴奋又期待的光芒，月「嗯」地回应一声，思索之后点头答应。

    「……嗯，好，我教你，手上的王牌愈多愈好。」

    「哇！真的吗！？不愧是月小姐！谢谢你！」

    希雅大声叫好，兔耳高兴得上下摆动，她喊著「终于我也可以发射魔法了！」，开心得蹦蹦跳跳。

    「哦，月的魔法教室啊。妾身也有兴趣，月，妾身也可以听讲吗？」

    「……嗯，可以。没想到我竟然会有能教导龙人族的一天，真是令人感慨万千。」

    过去被封为最强魔法使的天才要传授魔法，即便是适性充足的缇奥也有些兴奋地表明参加意愿。

    月则是由于在身为王族的时代听过许多龙人族的传说，对于有幸能传授技术给那样的活传说，她的心情似乎也有些飘飘然。

    对于兴奋雀跃的女性成员们，不，正确地说应该是对于兴奋的希雅和缇奥，始则是用怜悯的眼神看著她们。

    眼睛很利的缇奥侧著头感到疑问。

    「主人啊，怎么了吗？话说主人不参加吗？」

    「……不，我不用了。」

    看到始少见的消极态度，希雅似乎想到什么，笑嘻嘻地说道：

    「嗯嗯～？什么啊？怎么了？始先生该不会想说就算月小姐教了，自己可能还是不会魔法，所以害怕了吗？」

    「不，不是那样的。」

    「那就和我们一起学嘛。」

    「我不用了，反倒是我认为你们也别学了比较好。」

    始表示「为了你们好，还是别学了吧」，这时反倒是月露出不满的表情了。

    「……好过分，始认为我帮不上忙吗？」

    「不，我不是那个意思，只不过人都有擅长与不擅长的事……」

    「欸～始先生，没有谁是比月小姐更适合当魔法老师的人了。」

    「是啊，妾身活了这么久，却也没见过魔法技术像月这么高超的人。妾身也算是擅长魔法，不过妾身认为应该没有比月更好的讲师了哦。」

    听到她们口口声声反驳，始只好举双手投降说道：

    「我可是劝阻过了哦。」

    尽管对苦笑的始感到不解，希雅和缇奥仍是兴高采烈地来到月的面前。

    月不知从哪里取出银框眼镜戴上，用手指把眼镜往上一推。既然有人求教，月老师也乐于传授，她滔滔不绝地讲术独创的魔法理论。

    于是就在授课开始的十分钟后。

    希雅和缇奥开始明白始为何会忠告了。

    「──也就是说，这时只要把魔力Q起来，就会变成啦啦&#9834;的状态。再来只要咕咕一下，然后再嘿咻！就好了。」

    月老师笑容满面，最后说道：「看？很简单吧？」。

    当然，两人的反应是──

    「原来如此，听不懂。」

    「原来如此，完全听不懂。」

    「！？」

    为什么！？月老师震惊地睁大双眼。希雅战战兢兢，缇奥则是困惑地发问。

    「Q是什么？」

    「啦啦是什么状态？」

    「……就是魔力会从紧缩到放松，这样一来必然就会变成咕哇的状态──」

    这时希雅受不了了。

    「所以说到底什么意思！Q之中到底包含多少含意啊！？拜托请用我们能听懂的语言说明吧！！」

    希雅提出近似悲鸣的恳求，月则是侧著头感到疑问，她的表情彷佛完全不明白，刚才的说明到底为何会听不懂。

    看来月自认是已经尽全力简单说明了。

    缇奥看出这一点，于是询问是否能更有条理地说明。月点了点头，然后依照要求，尝试说明得更有条理。

    「Q的状态就是指从扁平状态开始的魔力加速率2&#8226;25倍这件事。虽然这个数值会因应属性跟系统而有所变动，最多可能会从2&#8226;25倍增加为2&#8226;277倍，但只要以3&#8226;95的比例增加抵抗力，收缩率和解放后的变动率几乎就会自动来到最佳数值──」

    「拜托用人类能听懂的语言说话！」

    缇奥发出悲鸣。希雅的兔耳已经塌下，简直就像是死尸一样。

    月发出「唔～」的可爱呻吟，打从心底感到不可思议似地，侧著头问两人。

    「……所以说，为了让你们能抓住感觉，我已经简单说明了……为什么你们会听不懂呢？」

    「啊呜！？」

    「咕啊！？」

    希雅与缇奥手按著胸口倒了下去。

    如果月的言语中有丝毫的轻视或不耐烦的语气，她们或许还能反驳吧。

    然而，月当然没有那样的感情。从她的表情可以看出，她只是感到不可思议，彷佛在说『这就好像太阳从东方升起，风吹树叶就会摇晃，这么理所当然的道理，为什么会不明白呢？』。

    就连原本与魔法无缘的希雅，听到月纯粹的疑问，她也感觉到良心的刺痛，缇奥就更不用说了。明明是擅长魔法的传说龙人，却连基本都不瞭解，这是为什么呢……看到月这样的眼神，缇奥数百年所累积起的自尊已经破碎得灰飞烟灭了。

    缇奥趴在地上，口中喃喃自语：「妾、妾身是笨蛋吗？其实妾身是连基本也不懂，却自以为擅长魔法的无耻之徒吗？」。

    希雅来到缇奥身边，用眼神向走过来的月恳求「别再说了，缇奥小姐的自尊已经满目疮痍了！」。

    「……唯有在实践中学习了。没问题，只要照我说的做就好了。来，站起来，快点站起来。」

    希雅和缇奥慢吞吞地站起。即使跟月说不想再学了，进入老师模式的月却是停不下来了。

    「……那么跟著我念，Q！啪噜啪噜！嘿咻！」

    「「跟刚才的说明有一点不一样啊！？」」

    月老师摆出像是某个戴假面的骑士的姿势，想要传授两人诀窍，却被希雅和缇奥吐槽。

    但是月老师并不在意！

    「……来，快点跟我做Q！快点快点！！」

    「Q、Q！」

    「Q、Q……」

    「……接著噜噜。」

    「「噜、噜噜。」」

    「……代入感情！嘿咻！」

    「「嘿、嘿咻！」」

    午后的马路上回荡著「嘿咻！」的吆喝声。

    路过的冒险者和商人都用怜悯的目光看著三人，希雅和缇奥都已经泪流满面了。

    始则是与她们保持距离，口中喃喃说道：

    「所以我就叫你们别学了啊。」

    当始在深渊底时也渴求力量，他当然也有向月求教。然后，体验过恋人强制他喊「嘿咻！」之后，他领悟一个道理。

    那就是──真正的天才就是因为眼中所见的世界与常人不同，所以才是天才。

    希雅和缇奥泪眼汪汪地向始求救，始则是避开她们的目光，遥望著远方。

    ◆兔人族的服装……可以算是凶器

    始一行人决定在某个沿著道路而建的城镇投宿。

    虽然并不是多大的城镇，但是与规模相反，人潮相当多。而且走在路上的女性们，个个表情都显得容光满面，看起来心情都很愉快。

    「该说不愧是染丝的产地吗？居民们的服装也都色彩鲜艳。」

    「……嗯，师傅的手艺好像也很好。」

    月回答始的话，红玉眼眸张望四周，似乎是在关注路上行人衣服的织工。

    在深渊之底，月和始的衣服都是月在尝试和错误中缝制出来的，如今制作始的衣服有一半已经成为月的嗜好了。

    因此在这个有生产数百种彩色丝线的小镇，月对于这里裁缝师傅的针线技术很感兴趣。

    其实家事万能的兔子希雅，以及现役女高中生的香织，在这一点上也和月相同，她们从刚才就显得充满兴趣的样子。

    至于缇奥，她则算是受到注目的一方吧。她身上的龙人族民族服装可说是兼具和风与西洋风格，即使是在这个服饰业发展蓬勃的城镇似乎也是少见。

    「爸爸，有好多衣服哦！都是缪没有见过的衣服！」

    「这样啊……这么说来，海人族平常是穿怎样的服装？」

    虽然年幼，缪毕竟是女孩子。始坐在始的肩上，从高处眺望各式各样的服装，似乎相当自得其乐。

    对于始爸爸的提问，缪侧著头回答道：

    「大多时候都没穿衣服！」

    「裸体族吗！？」

    感受到女性成员们冰冷的视线，始猛然回神，咳嗽一声。

    附带一提，关于海人族平常的服装，只要想像初夏海滩上的人所穿的衣服，那就不会有错了。基本上海人族都是穿泳装，在岸上的时候，上半身会披一件衣服，女性大多都是围一块布。

    忍不住反应过大的始，面对女性成员无言探问的眼神：「你希望我脱吗？」，始装作没发觉，试图转换话题带过……或者可以说，他是向四岁的女儿求救。

    「缪，你有什么想要的衣服吗？难得有这个机会，只要你喜欢，我都买给你。」

    「真的吗！？呃～我看看哦。」

    缪的脸上顿时笑容满面，为了向疼爱女儿的爸爸讨衣服，她兴奋地寻找标的。

    月等人无言质问「我们呢？」，始露出微笑，点了点头。忽然，缪的视线定住了。

    她直直盯著月看。

    「……？怎么了？缪。」

    受到热烈视线注视，月感到不解，缪则是元气十足地回答。

    「我喜欢月姊姊的衣服！想要穿穿看！」

    「……我的衣服？可是缪，其他还有很多更可爱的衣服呀。」

    月的衣服各处都有褶边，是属于可爱型的衣服。话虽如此，为了能够承受得住旅行和战斗，在细部之处总是显得较为粗糙。

    然而，对缪而言那样似乎反而才好，她热烈地对月说明理由。

    「因为月姊姊是最帅气的姊姊！比如使用魔法的时候，或是跟爸爸并肩战斗的时候，姊姊都非常帅气！缪虽然是爸爸的女儿，却是弱到不行……所以我想说如果穿成像姊姊一样，能够让我稍微变强一点就好了。」

    「……缪太天使了，我受不了啦。」

    吸血姬被KO了。她喜悦无比，幸福感都快从鼻孔喷出了。只见月一把将缪从始的肩上夺走，然后当然就是脸颊磨蹭攻击，缪发出了小声的悲鸣。

    「小、小缪！我也很帅气吧？不管什么敌人都是一击打倒！量产出普通的肉块哦！」

    「小缪！香织姊姊对封印杀法很有自信哦！让你看看我的缚光刃乱击！」

    「嗯，那么妾身就来表演龙之吐息吧，然后你就会被妾身的帅气迷倒！」

    为了讨始队伍的小公主欢心，希雅等人拚命推销自己。

    缪在月的胸前痛苦挣扎，然后被紧紧抱著转过身来……

    「希雅姊姊……跟帅气不一样，该怎么说……粗糙？」

    希雅发出「噢呜！」的奇怪叫声，手按著胸口倒了下去。听到小女孩说自己「你的战斗不洗练啦」，会心碎也是必然的。

    「香织姊姊……那个……有一点点……弱……」

    香织发出「咿呜！」的奇怪叫声，手按著胸口倒了下去。听到小女孩说自己「你最弱，根本没有帅气的要素吧」，会心碎也是必然的。

    「缇奥姊姊……没、没问题的！」

    缇奥一边吐槽「那是什么意思！？」，一边倒了下去。听到小女孩安慰自己「该怎么说呢……你要坚强活下去！」，会心碎也是必然的。

    只能用死尸累累来形容。在服饰城镇的主要街道上，地上躺著三具尸体。

    这时她们的前方响起脚步声。

    三人缓缓抬头一看，站在三人面前的当然是月女王。

    她面无表情俯视地下的三人，然后──

    ──露出夸耀的笑容。

    「好、好久没有这么生气了。」

    「月？那种态度是不对的吧？是吧？」

    「呵、呵呵，看来最好让你知道什么叫触碰到龙的逆鳞。」

    希雅等人杀气腾腾。她们缓缓站起，额头上青筋暴起，迎战最强的敌人。

    这气氛令缪慌了手脚。缪似乎认为原因是自己说月是第一的关系，她急忙挡在她们之间。

    「那、那个！希雅姊姊、香织姊姊、缇奥姊姊的衣服也很棒！呃～所以……对了！大家一起交换衣服吧！那样就能穿过全部的衣服！一定会很好玩的！」

    缪双手高举，提出这个好主意。月等人面面相觑，对于自己让小孩子操心，她们互相都露出苦笑。

    看到爱女的努力，始脸颊垮了下来，同时露出有点像是恶作剧的笑容建议众人。

    「难得有这个机会，你们就接受缪的提议如何？就用抽签随机决定要穿的衣服吧。如果是在这个城镇，只要别太讲究质料和细节，不同尺寸的衣服也可以很快做出来吧。」

    看到缪眼中闪烁著期待的光芒，那就只有一个回答──

    ──月等人立刻举行服装交换会。

    于是始等人用金钱与威胁逼迫裁缝师傅立刻做出服装后收下。现在他们则是无视泪眼汪汪的店主，在店内的试衣间里，替换抽签决定的服装。

    那是一间稍具规模的店，另外也有许多其他顾客。始就在那些人的注视下，在试衣间前方等待女生们换好衣服。

    然后最先开门出来的人……

    「爸爸！你看你看！这是月姊姊的衣服！」

    是缪。她穿著月的服装，附有褶边的礼服上衣搭配黑裙，双脚则是穿著短靴。

    她一脸得意地翻飞白色大衣的衣襬，模样十分可爱，而且让缪看起来稍微像大人了。

    「哦，很好看嘛，缪。看起来有稍微成熟一点。」

    听见始的感想，缪忸忸怩怩地笑了笑，害羞得脸颊泛红。

    「……缪，不可以突然开门哦？」

    为了帮缪穿衣服，进入同一个试衣间的月也出来了。

    始口中忍不住发出赞叹，而且不仅是始，店里的顾客和店主也是相同。

    月穿的是缇奥的服装，那是龙人族特有的和风与洋风兼具的和服。只是站著就散发出高贵的气质，令看的人都不禁肃然起敬。

    只不过，当月看到始的眼睛盯著她看的瞬间，高贵气质马上转变为性感妖艳，店里的顾客和员工大多都弯下了腰。

    「妾身是第一次穿这种衣服……意外的感到羞耻呢。」

    「香织小姐的衣服轻飘飘的呢。因为布料很多，行动起来不太方便。」

    接著出来的是缇奥和希雅。

    缇奥穿的是缪的连身裙。看到镜中穿著附有缎带和褶边的白色连身裙的自己，缇奥羞得满脸通红。

    对于这罕见的光景，始坦率地夸奖她好看，缇奥马上小碎步躲到遮蔽物之后。缇奥发挥出平常所没有的少女气质，男性顾客都被击倒了。

    希雅穿的是香织的服装。那有点像是神官的服装，希雅穿起来似乎并不舒适。

    然而，只要闭上嘴，希雅就是具有神秘气质的美女，跟神官服十分搭配，用美丽来形容也没人会反对吧。

    当然，看到高衩露出的美腿，店内的男性们果然还是被击倒了。

    而最后轮到香织──

    「？她不出来呢。」

    「……嗯，等我一下，我去把她拖出来。」

    始感到疑问，一旁的月则是露出有点恶作剧的笑容，冲进香织的试衣间。只听见里面传出砰砰磅磅的吵杂声，随即又听见「不行，希雅的衣服我果然还是不行！布料太少了！」这样的悲鸣，并且听见月愉快地说「……有什么关系嘛！有什么关系嘛！」。

    短暂的寂静之后。

    随即门被猛力打开，香织被丢了出来。

    「呜呜，好害羞哦。始同学，别盯著我看……」

    香织双腿紧闭，动作忸忸怩怩，羞耻到连颈子都红通通的，眼中还泛起泪珠。

    因为是兔人族独特的较为暴露的服装，她的美腿在超短迷你裙下毫无保留地展现出来。顺带一提，只要动作稍微激烈，胸前就有可能会灾情惨重。

    如果像兔人族一样理所当然地穿著，那或许就不会觉得怎样。但是像香织害羞得满脸通红，一只手遮著胸口，另一只手拚命把裙子往下拉，想要遮住重要部位，那个模样让人看了就……

    店内的男性全都从鼻孔喷出幸福感，由此可见那套服装的威力有多强了。

    在将店内制造出一片血海后，月等人又继续交换服装。

    只要有人穿上希雅的服装，店内与店外大概都会染成一片红。当全部轮过一遍后的时候，店里已经不管怎么看都像是命案现场了。

    总之，始将看到缪穿希雅衣服时喷鼻血的家伙确实送下地狱，环视周遭的惨状后，始说了一句话。

    「希雅的服装果然很色啊。」

    说好听是民族服装，但肯定是过于暴露。

    虽然最近始已经开始习惯了，不过始又重新确认了他打一开始就抱持的感想。

    ◆在异世界出没的迷你裙圣诞老人

    「这么说来……圣诞节就快到了吧？」

    一行人在偶然经过的小镇用午餐时，香织突然说出这句话。月她们歪著头问：「圣诞节是什么？」始则点点头表示：「……啊啊，这么一说……」

    「确实，地球差不多快到圣诞节了呢。」

    「呵呵，去年学校举办的圣诞派对很快乐呢，虽然始同学只有参加一下子，不过我们有一起拍照、交换礼物……」

    香织缅怀似地眯起眼睛，露出微笑；始也同样露出怀念的表情。看到两人的反应，月不悦地皱眉，希雅似乎很不满，缇奥一副看戏的样子，缪则是不明所以。

    「是啊，你和八重樫勾结，阻断我的退路，以名为恳求的威胁强行拍摄我的照片，量产出圣诞夜的怪物；明明应该是随机礼物交换大会，礼物却只有交到我手上，使得圣诞夜的怪物们更加进化；我的礼物明明送出去交换，却被你若无其事地强行夺走；之后，更在大家面前邀我参加私人圣诞宴会，让圣诞夜的怪物突破极限……啊啊，真是个既怀念又可怕的圣诞节。」

    「我们的回忆怎么不一样！？」

    香织惊讶得目瞪口呆。不过事实正是如此，男学生们因嫉妒疯狂，化成圣诞夜的怪物，一直纠缠始。

    只见月拉了拉始的衣襬，询问圣诞节是什么，始回答「年底的祭典」。起源略过不提，重点是那天会有个身穿奇特服装，名叫圣诞老人的奇特人物分发礼物，而且人到了那一天就会想要吃蛋糕。

    听到如此简略的说明，香织不满地鼓起脸颊说：

    「不是吧，始同学。应该还有其他意义啊，比、比如说情侣们增进感情的日子对吧？」

    听到香织略带害羞地这么说，月她们眯起双眼，「喔」了一声。

    「……始，你和香织做了什么？做了情侣会做的事吗？」

    「只有我刚才说的那些事啦。对当时的我而言，香织可说是麻烦制造机，我再怎样也不会在圣诞夜与她两人独处。如果我做了那种事……现在就不会在这里了吧。」

    「太、太过分了，始同学。」

    被当面说是麻烦制造机，香织不禁眼眶泛泪。

    她的表情明明会让人涌起保护欲，始却冷眼看著她。

    「过分的人是你，这个天然麻烦制造机。你约我过圣诞节，但也有约其他人，所以还好，可是你当时那身装扮……根本让我以为『啊啊，白崎同学终于要动手杀我了』。」

    「杀、杀死你？我不懂你的意思。」

    始的话远远超出香织的想像，香织眼眶的泪水遽增。她探索记忆，回想当时身穿怎样的装扮──她想起来了。

    「呃、那个……我想我是打扮成圣诞老人……」

    没错，香织在圣诞派对装扮成圣诞老人。话虽如此，圣诞节扮成圣诞老人也没什么稀奇，所以香织不明白自己有什么不对。

    看到香织毫无自觉，始叹一口气回答：

    「你那时候忸忸怩怩地走到我面前，我说『很好看』是因为我认为如果不那样说，依照现场的情况来看，一定会死。不过到现在我才敢说出口，其实那时候的你实在是──很情色。」

    「情、情色！那时始同学是这么想的吗！」

    「我当然会那样想，你穿著离胯下只有几公分的超短迷你裙；胸前开出心形的空洞，露出乳沟；明明是寒冬，却穿著无袖上衣；或许是衣服尺寸太小，身体的曲线展露无遗……你知道吗？其实有好几个男生失去理性、化成野兽，都是八重樫悄悄把他们处理掉的喔。」

    香织双手掩面，羞到耳朵脖子都红了。

    当时受到班上女生（主要是谷口铃）煽动说「只要穿上这件衣服，不管任何男生都会对小香香言听计从喔！」香织一想到「南、南云同学对我言听计从？」顿时将羞耻心拋至九霄云外。

    事到如今，想起自己当时香艳刺激的服装，香织不禁感到非常难为情，女性成员们则对她冷言冷语。

    「奸诈，不愧是香织小姐，实在太奸诈了，竟然穿那么暴露的服装诱惑始先生，香织小姐是天然的色情恐怖份子！」

    香织心想：在裸露程度和天然色情方面，希雅没资格说我吧。

    「嗯，你就是做出如此暴露的装扮诱惑主人，享受被当成变态看待的兴奋感啊，这个异常性癖者！」

    香织心想：我才没有兴奋，在变态行为方面，缇奥没资格说我吧。

    「香织姊姊～感觉好可爱喔～」

    香织心想：可爱的是缪呀，缪是天使，是心灵的绿洲啊。

    最后是眼中燃烧竞争意识，从座位站起身的月。

    「……」

    月默默地抓住香织的衣服领子，拖著她朝出口走去。

    「月、月？你要去哪里？话说回来，你别拖著我，放开啦。」

    「……我要去买做衣服的布，色情就要用色情对抗，圣诞老人装就要用圣诞老人装对抗。我要让你知道，性感圣诞老人装不是香织的专利。」

    「才不是我的专利！我才不色！不要把我跟月混为一谈。」

    「……哈。」

    「！你刚才为什么嗤之以鼻！喂，你有在听吗！？月！」

    月女王充耳不闻。

    「真不愧是月小姐，选择要正面对决！缇奥小姐、小缪，我们也参加吧！」

    「妾身也有兴趣扮成圣诞老人。主人，结帐交给您了。」

    「呃～我要参加！」

    希雅与缇奥猜到月的心思，扬起无畏的笑容，带著缪追赶月她们而去。

    「不，也罢，随你们高兴吧……」

    留在后头的始一边这么嘟嚷，一边预料到之后的发展，不由得露出苦笑。

    傍晚，始面前出现五名圣诞老人，除了一人之外，每个人都身著性感的圣诞老人装──迷你裙、胸口敞开、无袖上衣。

    「……嗯，你觉得如何？始？」

    月转身一圈，超短的迷你裙翩然飞起。同时，希雅和缇奥也摆出强调胸部的性感姿势。始看了之后说：

    「我是觉得很好看……但老实说，在大街上穿著那身装扮，大概就只是个变态。」

    「「「！」」」

    月等人顿时全身僵硬，三人动作僵硬地转过头，望向手藏在身后、忸忸怩怩的香织。只见香织别过头去，避开她们的目光。

    「……可恶，你算计我，香织。」

    「我才没有算计你！我明明叫你们住手，但你们不听我的话，坚持要重现那时候的装扮！连我也被逼穿上这身衣服……呜呜，好害羞喔。」

    「……废话少说，你害我在始面前丢险，我要你尝尝我的迁怒！」

    月女王卷起绝妙的神风，将香织防御力原本就低落的迷你裙，毫不留情地掀起！

    「住手！会被看到的，会被看到呀。呜呜，既然如此，看我的……缚煌锁！」

    香织双腿夹紧，发动光之锁链，朝月的裙子延伸而去！

    「……嗯，太天真了，缇奥防护罩！」

    「什么！啊啊，锁链缠住妾身了！竟然有这种捆绑PLAY！」

    月瞬间拿身旁的缇奥当作挡箭牌，光之锁链毫不留情地将缇奥捆绑起来，更突显出她丰满的身体，加上她露出恍惚的表情，完全是儿童不宜的画面。

    月发出神风反击！瞬间刮起劲风，眼看就要让香织出丑！

    「没那么容易！希雅防护罩！」

    「唔咦咦！等等、香织小姐！」

    只见缚煌锁缠住希雅，直接用她挡在劲风前。希雅的裙子被风大大吹起，露出肉感的大腿与臀部。

    「香织小姐！这样太羞耻了！请放开我！」

    「没问题的！因为希雅的装扮平常就很羞耻！」

    「喂，你这话是什么意思！你这家伙对郝里亚族的传统服装有意见吗！？」

    希雅单靠臂力扯断魔法锁链袭向香织，香织以缚光刃的机关枪迎击！

    缇奥意外挣脱锁链，立刻挡在月的前方大喊「要脱就脱妾身的衣服吧！」延伸至脚下的缚煌锁，正找寻机会掀起月的裙子。

    只见季节错误的圣诞老人们在异世界小镇，展开激烈的脱衣大乱斗。

    「爸爸，这件衣服毛茸茸的，好柔软～」

    只有缪一个人穿著蓬松的衣服，舒适地眯起眼睛。

    「……缪，你要保持这份纯真长大喔……」

    始注视著眼前更加恶化的脱衣战争，抚摸可爱女儿的头，感慨万千地说道。

    ◆出来吧『背后之物』！

    这里是【海上都市爱尼森】，气候温和，悦耳的浪潮声带给人们精神的抚慰。

    和平的城镇现在、不，应该说最近的气氛都不怎么和平。

    始今天也在栈桥上悠哉地进行炼成，造成不和平状况的『一半原因』来到他身旁。

    「始同学，我可以坐在你旁边吗？」

    「香织啊，你想坐就坐，不用徵求我的同意。」

    穿著泳装的香织走了过来，徵求始的同意，想要坐在他身旁。她距离始很近，非常近，甚至到了会妨碍炼成的距离。

    因为距离实在太近，始打算要求香织自重，视线转向她──剎那间，香织带著微笑被打飞出去。

    只见她在空中转了好几圈，画出美丽的拋物线，噗通一声掉落海里。

    香织消失之后，月坐了下来，宛如一开始就在那里。她面无表情，却又似乎颇为满足，从黑色比基尼伸展出的纤细手脚，令人看得目眩神驰。

    「月，你刚刚把香织──」

    「……始，你在制作什么？」

    月小姐今天好像也状况绝佳。她强行岔开话题，侧著头装傻，彷佛在说：「香织？我不懂你在说什么？」

    这时香织浮出海面游了回来，身上滴著水珠，黑发垂在前方，简直就像某个诅咒录影带的贞○小姐……

    「……月？你想辩解的话，我可以姑且一听喔？」

    「？……你是哪位？」

    香织小姐的额头上青筋浮现，月小姐依然面无表情、冷眼以对，两人之间激起看不见的火花。

    「呵呵呵呵，真奇怪，月真奇怪。刚刚才用力把别人推入海中，现在就已经忘记了吗？你的脑袋有那么笨吗？」

    「……嗯，我还以为是谁，原来是闷骚的香织，由于你的闷骚气息太重，我的防卫本能不小心发动了，请你自重。」

    「自重这句话，我想月才需要吧。」

    ──啊哈哈哈哈哈。

    ──呵呵呵呵呵呵呵。

    只见香织与月彼此相视，哈哈大笑。两人不知何时站了起来，面带笑容，互相瞪视对方。

    这么一来，『背后之物』必定会出现。

    浮现在月背后的是雷声隆隆的乌云，以及发出咆哮的黄金龙；香织背后刮起暴风雪，般若小姐扛著巨大太刀，在肩膀上敲呀敲。

    这就是最近轰动爱尼森，已经化成名胜奇观的神奇现象。只有香织与月在争夺始时会出现的『背后之物』。

    附带一提，在这之后的发展大概都是固定模式。香织意气昂扬地打算教训月，对她发动近身肉搏；月则是充满战意应战，要让奸诈的香织认清自己的程度。看到两人拉扯对方的脸颊，许多爱尼森的居民都不禁莞尔。

    「唔唔，雷龙和般若小姐今天也出现了呢，那到底是什么现象呢？」

    始面露苦笑，看著月和香织的争吵，希雅走到始身旁，一副难以理解的表情。

    「你为什么好像很不满的样子？那种东西当成『自然现象』就好了吧。」

    「始先生，你在说什么！听好啰，那是她们在争夺始先生之际召唤出的东西。也就是说，即便说那是她们对始先生的爱之证明也不过分！」

    「你说得太夸张了，如果雷龙和般若是爱之证明，那我该如何面对啊？」

    只见希雅的兔耳折叠起来，不肯听始的说词，她接著说：

    「她们两人因为爱才能叫出像背后灵一样的东西，同样爱著始先生的我却什么也叫不出来，太奇怪了！我应该也有『背后之物』才对！」

    看来是这么一回事。理解希雅不满的原因后，始的表情像是被她打败，希雅却开始使劲。

    「我就姑且一问，你在做什么？」

    「当然是在挤出『背后之物』！」

    那东西能靠用力挤出来吗……？身体能力开外挂的兔子似乎只想得出这个办法，她刚刚说的『因为爱』又算什么呢？

    只见魔力满溢而出，让她的身体闪耀天蓝色光辉，淡蓝色的头发飘逸而起。她发出「唔喔喔喔喔！」的吶喊，压迫感使大地震动，爱尼森的居民见状纷纷逃窜。

    栈桥下的海面浪涛汹涌，说不定真的会有什么东西出现──

    「还是不可能出现吧。」

    「啊唔……太遗憾了。」

    希雅瘫坐在地上，显得十分沮丧，兔耳也垂了下来，已不见先前的霸气。

    希雅失落地喃喃自语「该不会是我的爱不够？怎么可能……」始微微一笑，将手伸向毛茸茸的兔耳，尽情地抚摸。

    「该怎么说呢，我觉得你是做不到的啦。」

    「怎么这样，始先生怀疑我的爱吗？」

    希雅陶醉于兔耳被抚摸的感觉，但听到始的话，她大受打击。始摇了摇头，表示不是她想的那样。

    「该怎么说呢……我不是说你不好，只不过，我认为那种东西源自负面情感。她们以负面情感为根底散发的气息，让我们产生了幻觉……」

    「喔……是那样吗？」

    虽然不太明白，但希雅眨了眨眼心想：原来始有做过一番考察，然后兔耳一弯，思索「所以始先生想说什么？」

    始笑得更加开怀，把希雅拉向自己，加重抚摸兔耳的力道。

    「也就是说，那种情感不适合希雅啦。再说，就算『背后』没有东西，你头上不是已经有如此漂亮的兔耳了吗？你该感到满足，至少对我来说就足够了。」

    「呜……我好恨自己缺乏经验，不知道这种时候该怎么反应，我想要更有女人味……」

    希雅既害羞又难为情，忸忸怩怩地任由始抚摸兔耳，将身子紧紧贴著始，兔耳也撒娇似地磨蹭始的手。就在这个时候──

    「呵呵，希雅真是让人大意不得啊。」

    「……嗯，漂亮的奇袭。不过……你撇下我这个师傅就不对了。」

    「！」

    兔耳彷佛遭到电击般猛然竖立，希雅就像是忘了加润滑油的机械，动作僵硬地回头看去。

    眼前的景象当然就是……

    ──呀啊啊啊啊啊啊啊！

    ──吼啊啊啊啊啊啊啊！

    有两个人站在那里，背后分别是用大太刀敲著肩膀的般若小姐，以及发出落雷咆哮的雷龙，脸上都挂著十分灿烂的笑容。

    「那么，撤退────！」

    希雅立刻飞也似地逃走。

    「……你逃不过月小姐的手掌心的！」

    「希雅，我们来好好谈谈吧！」

    月和香织追赶在后，随即响起爆炸声与悲鸣，不知为何还有爱尼森居民「今天也开始了啊──」的鼓掌喝采。

    背对著那阵喧嚣声，始笔直地眺望著大海。

    接著他吐出一句话──

    「海上都市真是和平的好地方。」

    人们称呼这种行为为逃避现实。

    ◆龙生龙，凤生凤？

    乾燥的破裂声响起的同时，数道闪光破空而来。

    受到电磁加速的子弹迸出红色电光，不偏不倚击中逼近的狼型魔物。直接命中的部位别说是留下窟窿，甚至可说是被轰得粉碎。

    「嗯～始先生一旦使用神器，除非是闯大迷宫，否则根本也轮不到我们出手呢。」

    「这也是没办法的事，以中距离到远距离的射程来说，来到主人谨制的神代级神器之前，就连魔法看起来也像是杂耍了呢。」

    在受到数十只魔物袭击的情况下，希雅和缇奥还悠哉地在谈话，香织则是苦笑说道：

    「与其说是神器……在我看来反而感觉像是SF呢。」

    月侧著头问：「……SF？」。

    「所谓的SF就是Science Fiction──科学幻想的简称。我们的世界虽然有始同学使用的枪炮类武器，但是手枪尺寸要做到电磁加速是办不到的，仍是属于『只存在于想像的武器』。」

    「关于那方面的技术障碍，因为是以『魔法』这种神奇力量解决，所以最终还是奇幻风吧。」

    击杀所有的魔物后，始手上转动著多纳尔走了回来。

    始的肩上则是坐著缪。缪抓著始的头，摆动著一对小脚，开心地尖叫。

    虽说是魔物，但是她刚刚才在头等座目睹数十只生物被轰爆……不过她看起来却非常高兴。

    「爸爸！爸爸！缪也想用那个！缪要拿来砰砰！」

    再说一次！

    缪看起来非常高兴！

    只要不牵扯到始的事，香织基本上就算是有常识的人，她扬起眉毛说道：

    「始同学，这果然还是对教育不好啦。明明笑容这么纯真可爱，说出来的话却是跟混混一样哦？我为小缪的将来感到担心。」

    「啊～是那样没错啦，不过你也知道，这个世界很危险啊。」

    「……嗯，香织太天真了。被杀之前杀死对方，就算不会被杀也要杀死对方。只要对上眼，总之就是先杀，座右铭是一日一杀。渡过血河，越过尸山，粉碎一切阻碍，达成自己的愿望……这就是这个世界。」

    「太过杀伐了，那是哪个世纪末的设定！？这里虽然确实是危险的世界，但也没有那么野蛮呀！」

    香织的吐槽如同火药般炸裂。月华丽地无视香织的吐槽，转身面向缪，故意用卖关子的语气问道：

    「……你想要力量吗？」

    「不，月，那个台词──」

    听到那句好像在哪听过的台词，始的脸颊肌肉不住抽动。

    不过始说的话当然遭到无视，小女孩兴致勃勃地回答道：

    「缪想要！缪想要砰砰敌人的力量！就像爸爸一样！像爸爸一样！」

    月充满威严点了点头。

    「……好吧，那始会给你力量！」

    月用视线暗示始：就是这样，你就让她开几枪吧？

    始的脸颊抽动得更厉害了。毕竟让缪用多纳尔开枪，不管是在物理上还是在今后的教育上都不太好……

    不过，始少见的良知考量，在下一个瞬间就被粉碎了。

    因为缪从始的肩膀跳下，靠在月的身边，两人一起侧著头，摆出恳求的姿势问「不行吗？」。

    「当然可以。」

    「沦陷得太快了吧！？」

    对于香织的吐槽，始也不当一回事。

    始从『宝物库』取出几颗矿石，接著立刻喷发红色电光，开始进行『炼成』。

    始并没有不会伤到缪的后座力较小的枪械。

    那么现在当场就来炼成孩童用枪械。

    爸爸爱著女儿的心情随著红色电光一起爆发。

    始要用才能实现爱女的愿望，这时的专注力可能更胜于在深渊之底制造出多纳尔的时候。

    于是一把小巧的枪枝就此诞生，如果要命名的话，可以称之为『多纳』。

    这把枪要用来杀死生物稍嫌威力不足，不过做为玩乐之用的话则是刚刚好。正可说是展现炼成师功力的一把精致的孩童用左轮手枪。

    缪注视著枪，眼中闪烁兴奋的光芒，就像是等待生日礼物的小孩。只不过，这份礼物不是可爱的洋娃娃，而是杀伤性武器。

    「缪，我现在教你射击方法，你要答应爸爸，绝对不可以擅自扣下扳机哦。」

    「好！」

    这是多么精神十足的回答，实在不像是一只手拿著杀伤性武器的小孩。

    「唉～这样好吗？」

    香织困惑地说道，但是她的话声却是空虚地消失在风中。

    于是始爸爸的射击讲座就此开始。

    始在十公尺远的地方竖起靶子，教缪采取韦弗站姿射击。

    「缪，虽然我已经将后座力降低许多，但还是有相当的后座力。你不必勉强握住枪，感觉不对就尽管放手，知道了吗？」

    缪点头听从始的忠告，她脸颊泛红，毫不犹豫地扣下扳机。

    砰的一声，轻快的枪声响起，『多纳』往上弹起，子弹连靶子的边都没削到。

    「唔……」

    「没有那么容易打中啦，我也是练习了很多次哦。」

    缪似乎很不满，始则是苦笑著安慰她，同时将备用子弹放在她的身旁。

    「始先生，始先生，我也想试试看耶……」

    希雅有些羞涩地说道。看来她是看见缪的射击，于是产生兴趣了吧。

    「你有德卢肯的炮击模式吧？」

    「是那样没错，不过这是两回事。我也想尝试像始先生那样精准的射击。」

    「我刚才也对缪说过了，不是那么简单就能做到的哦？」

    希雅其实也不是真的想练习精准射击吧，她的心态一定是跟『想玩夜市的打靶』一样吧。

    证据就是月、缇奥，甚至连香织也用充满期待的眼神注视著始。

    始叹了一口气，无奈地耸了耸肩，把多纳尔和休拉克出借给她们。

    最先由希雅打头阵，她双手紧握多纳尔，扣下扳机。

    「要射了哦，喝！」

    手臂震动，子弹飞往遥远的彼方。「咦？」希雅歪著兔耳，连续开枪射击装填的六颗子弹，可是……依然没有打中。虽然用臂力强行压抑后座力，但是那样似乎反而多用了不必要的力量。

    在她的身旁，接过休拉克的缇奥也来挑战……

    「……这违反单纯的原理，相当难以控制呢。」

    缇奥虽然藉由龙人的臂力固定手臂，却还是因为和希雅相同的原因，而无法击中目标。

    月和香织各自从希雅和缇奥手中接过多纳尔和休拉克，她们也兴奋地开始挑战。

    「……香织，靶在那边，你在瞄准哪里？」

    「……月你也是一样，靶在正面哦？你是在打天空的小鸟吗？」

    从两人的话就可以知道结果。

    基本上，月曾经用过多纳尔，香织则是在电影看过枪械的用法，所以大概射了五、六发就能打到靶的边缘，不过……说实话，成绩比希雅她们也好不到哪去。『我明明打中过许德拉的头的说……』想起以前的新手好运，月不禁感到沮丧。

    始苦笑著说道：「这也是正常的」。

    就在这个时候……

    「爸爸，我想要靶！」

    为了安全著想，始的眼角余光总是注意著缪。听到缪说的话，始面露笑容，正要准备追加子弹……却突然感到疑问，因为缪说的是『靶』，不是『子弹』。

    始回头一看，只见靶已经被打得破破烂烂……

    「……缪，我要把靶摆远一点了哦。」

    「放马过来。」

    总之，晚点再修理教她说这种傻话的缇奥，始试著把靶的距离增加一倍，设在二十公尺处。

    缪立刻依照教导，摆出漂亮的射击姿势──没擦到边。

    始心想大概是自己想太多，随即击发第二发子弹──削到靶的边。

    「喔？」月等人也在注目的时候，缪开的第三枪──打在偏离中心十公分之处。

    「喂喂，真的假的？」始眼角抽动，同时射出的第四发子弹──终于打中靶心。

    接下来的第五和第六发子弹证明了这并非偶然。

    不管是哪一发，尽管有数公分的误差，却是漂亮打中靶心附近。

    「缪、缪，你要不要试试会动的靶？」

    「我想试试看！」

    因此始操纵侦察机测试──而缪在第十枪命中。

    即便不规则地移动，过了一会之后，缪大概是预测出动向了吧，她都一定能打中。

    「……要试试看狙击吗？」

    「好！」

    缪可爱地回答，并伸出手来。始再次进行『炼成』，制作给缪用的小尺寸狙击枪。

    始把枪交给缪，教她卧姿射击。

    缪依言而做，手肘顶著地面，撑起上半身，枪托部位贴著脸颊，单眼闭起，另一只眼睛看瞄准器。

    不知为何，她看起来意外地有模有样。

    「标靶的话……就设在一百公尺处好了。我让侦察机飘浮在那里，你瞄准侦察机射击。」

    「好！」

    实在非常有精神，缪似乎乐在其中。

    话虽如此，现场众人似乎都认为让小女孩狙击……毕竟是办不到的吧。

    然而，在那之后缪原本笑嘻嘻的表情突然一变。

    明明没有教她，她却吸一口气，然后停住呼吸，接著眼睛更是眯起，锐利的目光彷佛要射穿目标！她所散发出的气息，宛如身经百战的狙击手！

    「鹰、鹰眼？」

    看到缪的眼睛，始忍不住这么称赞，但是缪专注得彷佛进入零的领域，对始的称赞毫无反应。

    剎那间，缪以极为自然的动作扣下扳机。

    砰的一声，乾燥的枪声响起。

    一百公尺前方的侦察机──被轰得粉碎。

    「「「「「……」」」」」

    全员默默无言，只是怀抱著难以言喻的战栗之情，注视著遭到狙击的侦察机残骸。

    「爸爸，接下来呢？」

    「啊，来，请射。」

    始竟然对她使用敬语。

    在那之后，始在缪的要求之下，操控十架侦察机当靶。缪尽管仍是保持平常活泼的印象，但是只有在扣下扳机的那一瞬间，她会露出如鹰一般的锐利眼神，将十架侦察机一一击落。

    虽然标靶会动之后，缪的射击毕竟无法达到百发百中，不过愈是射击，准确度却愈是难以置信地逐渐提升。

    这下子始和月等人都已经说不出话来了。

    「……始同学，缪其实会不会真的是你的亲生女儿？」

    听到香织这么说，月等人一齐向始看去。

    她们的眼神充满怀疑，像是在质疑「不管这么看，这个小女孩都像是继承了怪物神枪手的才能」。

    始正想要否认，但是在那之前缪却说道：

    「唔，没办法像爸爸一样，偏了五公厘。」

    「……」

    最终缪这个小女孩射击三百公尺远的动态目标，对偏差五公厘感到不满。

    爱女的才能让始说不出否定的话语，只能眺望著远方。

    ◆美味的『某物』

    在道路旁的某个泉水池畔，飘散著奇妙的紧张感。

    「啦啦啦啦～&#9834;我切我切，我切切切～&#9834;」

    『叽呦喔欸欸欸欸欸！？』

    唱歌的人是希雅从开朗的音调可以听得出好心情，但是歌词内容却非常危险。

    然后，听起来就像是临死哀嚎的悲鸣声，则是来自砧板上的鱼……不，应该说是来历不明的『某物』。

    它的身体基本上是鱼，体长却有一公尺。然而它却有异样的特徵，让人无法断定它是鱼。

    没错，它的头部似乎是牛。之所以说『似乎』，那是因为它的眼睛布满血丝，舌头像变色龙一样是折叠式的舌头。不只如此，身体还长出无数宛如蜈蚣的脚。

    当他们在泉水池畔休息的时候，突然希雅的兔耳起了反应，她说道：「唔，这个气息是……森林的美食！？」，然后弹指将小石子射入泉水中。

    之后漂浮上来的就是这个『某物』。

    「你是住在森林泉水的妖精～非常美味的妖精！为什么你会在这里呢～不重要～因为你很美味～&#9834;」

    『森林的妖精』转动著布满血丝的眼珠，蜈蚣脚动得更加激烈。

    然后，因为正好能拿它做午餐，希雅心情愉快地处理它。

    每当菜刀刮去鱼鳞，都会听见痛苦的叫声回荡。彷佛被强行剥皮的动物一般，微微渗出污染希雅双手的红色液体是……

    （喂、喂，月。这个世界有那种妖精吗？在我的世界，妖精应该是更梦幻可爱的存在。）

    （……我以前读过的童话中登场的是长有翅膀的小巧少女，不管什么故事都一样，绝对不是那种奇怪的生物。）

    （再说当她说出美味的妖精的时点，妾身就觉得很恐怖了。）

    始少见的精神出现动摇。他频频偷看希雅凄惨的做菜现场，小声地向月确认，得到的回答却是和始同样的僵硬表情和否定答案。缇奥也认同月的回答，她平常的变态性格全都不见了，看起来颇为害怕。

    然而，希雅没有发觉三人的反应，心情愉快地继续做菜。

    「刨出来～打碎～飞散吧～&#9834;」

    什么东西飞散！？始他们很想这样吐槽。

    但是，希雅毫不迟疑地挥下厚实的切肉刀，『某物』「啊啊啊啊！」的发出令人不忍听闻的悲鸣。希雅靠著臂力按住『某物』，脸上则是笑容满面……始不想和这样的她说话。

    因为只要不说话就超可爱的那张脸上，如今沾满红色血迹，并且笑嘻嘻的模样……实在非常恐怖。

    「即使砍掉头～手脚仍在挣扎～&#9834;」

    『咕啊啊啊啊啊！』

    「即使磨碎～仍在跳动～&#9834;真是有精神～&#9834;」

    『啊嘎啊啊啊啊！』

    「你总是发出悲鸣～美妙的声音～那是绝佳的调味料～」

    『噜咿咿咿咿救命啊啊啊啊啊！』

    希雅的刀法精湛，『某物』很快地就被解体了。

    每当砍下一刀，就会有令人以为是杀戮战场的血肉横飞，同时光是听见就会让人的精神值飞快减少的悲鸣声响彻四周。

    （喂，刚才那东西是不是喊了『救命』！？是我听错了吗！？明明都已经被切成三片了，为什么还能发出悲鸣！？）

    始的精神产生激烈动摇！过去他的精神有受过如此的震撼吗！

    不，没有！

    （……我什么也没看见，我什么也没听见，我什么也不知道。）

    听见始说的话，月则是蹲下来，缩著身子，双手摀著耳朵发抖。可爱的小妹竟然有这样的一面，月不想看见，她移开目光，似乎要彻底逃避现实。

    另一方面，在多重意义上具有较高精神耐力的缇奥则是……

    （……啊，是蝴蝶，好可爱哦。）

    她追赶著翩翩飞舞的蝴蝶。

    始心想：「你这家伙到底活了多少年啊」。然而始不会出声吐槽，因为他十分明白缇奥的心情。

    这段时间里，希雅似乎做完前置准备了。她将始谨制的瓦斯炉的火力开到最大。不管是锅子的大小还是火力，看起来简直就像在做中国菜。

    在她旁边则是摆著处于『不能见人』状态的『某物』。不知道是不是错觉，尽管已经看不出原形了，那东西却好像还在痉孪……

    身上到处都是血迹的希雅，单手轻松举起大铁锅，将蔬菜和调味料加进锅中炒，并且随手将肉块丢入锅内。

    下一个瞬间。

    『咿呀啊啊啊啊啊好烫啊啊啊啊！』

    「喂，刚才它绝对说了『好烫』吧！？它说了对吧！？」

    伴随著特大的悲鸣声响起，同时听见一个粗旷的男人声音。

    始终于再也忍不住，开口吐槽。

    听见始突然这么大声（？）说话，希雅惊讶地回头。在始看来，她的动作就好像身体不动，脖子转了一百八十度。这一定是沾在希雅脸上的血迹，以及一旁满是鲜血的菜刀所致吧。

    「？始先生，你在说什么啊，鱼怎么可能──」

    『咿啊啊啊啊我是犯了什么错啊啊啊啊啊！』

    「──说人话啊。」

    「不不不不不！它刚才明显说话了吧！？它说『我是犯了什么错』，语气中含有相当深的恨意哦！」

    「？？？始先生，你一定是──」

    『喔喔喔喔喔我绝不原谅你喔喔喔喔！』

    「──累了吧。」

    「在我看来只觉得你被什么东西附身了！它刚才很明确地说『绝不原谅你』吧！？为什么你要无视！？」

    始使出全力，毫不客气地吐槽。

    然而希雅只是看著始，眼神就像在看著可怜之人。她似乎认为「始先生一定是累了，必须给他吃美味的料理，让他打起精神才行」，反而更有干劲了。

    「可恶，希雅已经不行了。月，把那个感觉很不妙的肉块烧得不留灰烬吧！」

    「……没问题！」

    收到始的指示，月正准备召唤『雷龙』。

    但是……

    「月小姐？我告诉过你，不可以糟蹋食物了吧？」

    「啊，是。」

    月乖乖地正座。她或许是回忆起以前说要做独创料理，结果把希雅的料理给毁了，惹得她生气的事情吧。

    「唔，没办法。缇奥！展现你的龙人之力吧！用火焰吐息！」

    「我早就在等待这个命令了！交给我吧，主──」

    「缇奥小姐？小心我揍扁你哦？」

    「啊，是。」

    缇奥乖乖地正座。她或许是想起当初见面时，被德卢肯从头顶敲下，差点头被打破的事情。

    始心想既然如此只能靠自己，于是将手伸向手榴弹。

    「来，始先生，这是树海之人最爱的美味料理哦～快趁热吃吧&#9834;」

    来不及了，装有青菜炒肉的盘子已经在希雅的手上。大量的鱼肉（？）即使被炒熟，却仍在蠢动。

    始用视线询问希雅：「你叫我吃这个？」，希雅则是笑咪咪的点头肯定。即使如此始仍然犹豫不决，希雅说了句「真拿你没办法」，毫不犹豫地自己先吃一口，然后递出盘子说「看，没问题吧？」。

    始连魔物的生肉都可以吃了，就始来说，人家都做到这种程度还不吃，总觉得咽不下这口气。特别对方是希雅，那就更不用说了。

    始没有办法，只好在月和缇奥的屏息关注下，流著冷汗，将『某物』的残骸放入口中……

    「………………可恶，很美味。」

    确实是美食。

    在尝到美味的同时，始却也感到非常不甘心。

    ◆美好世界的废龙

    远比地球的月亮更大的月亮，照亮著夜空的大片云海。洁白柔软的云海所制造出神秘的阴影，以及明亮的白银之光划破暗夜的光景，宛如神话的世界。

    『如何？主人，『男孩子的梦想』实现了吗？』

    耳中听著舒畅的破风声，一个黑影在月下的夜空中飞翔。拥有夜色的龙鳞与黄金眼眸──那是黑龙缇奥。

    在充满月光的云海中翱翔的英姿，在艳丽的黑鳞，与宛如体现自由的流畅飞行的衬托之下，看到的人无一不会被她优美的飞行英姿所折服吧。

    在她的背上有一位身披黑大衣的白发少年──始。他放松地坐在缇奥的背上，舒服得眯起了眼睛。

    「啊啊，坐在龙的背上，在遥远的上空飞行，没想到我竟然有一天能有这样神奇的体验……太棒了。谢谢你，缇奥。」

    听到平常不曾有的坦率的感谢之言，缇奥摆了摆尾巴，似乎感到难为情。

    然后她难掩喜悦说道：

    『不用道谢，光是被主人骑在上面，妾身就……呼呼，嘻嘻。』

    始说了一句话。

    「喂，废龙，你一生都别说话了。」

    『！？』

    神秘的夜世界里，不知为何响起了喜悦的咆哮。

    ◆拜托，饮酒别过量

    「好，全员就座了吧。那么，我们来为发现七十层的转移阵而乾杯！」

    【驿站小镇霍尔亚得】的一间酒吧里，【海利希王国】骑士团长梅尔德精神十足的声音响彻酒吧内。这里是梅尔德推荐的店，虽然并没有包场，不过为了庆祝大迷宫攻略到一个段落，攻略组全员都聚集在这里。

    不愧是王国骑士团长推荐，送上的料理每一样都是绝佳美味，一同送上的琥珀色饮料也令人食欲大增。

    香织原本坐立不安，比起开庆祝宴会，她还比较想去训练。不过她似乎相当中意琥珀色飮料，甚至大口乾杯了。

    其实那是异世界制造的一种酒，以地球标准来说的酒精浓度为零，却能尝到与酒醉相同的感觉。这是出于梅尔德团长的一番心意，主要希望他们暂时忘记日常的训练，尽情享受饮食。

    所导致的结果就是……

    「喂，你有在听吗？梅尔德团长。难得我把南云同学的优点告诉你，你竟然无视我说话，到底是什么意思？想被我从背后用回复魔法偷袭吗？」

    「没、没有啦，香织，我有在听啊。话说那是威胁吗？就算施加回复魔法，那也只会让我的身体状况变好，根本没有意义──」

    「竟然说没有意义！好过分！南云同学对你来说不重要吗！梅尔德团长好过分！不愧是骑士团长！好过分！」

    「你、你冷静一点，香织。你从刚才说话就毫无条理。再说了，不愧是骑士团长是什么意思──」

    香织不听解释，满脸通红，头昏眼花，挥舞著白杖缠上梅尔德。只听见呼呼风声，白杖被以危险速度挥动，而且不知为何还出现可爱的特效光。

    倒楣的不知名冒险者、店长和远藤浩介被白杖挥中击飞，特效光转眼间便将他们恢复。

    梅尔德尽管叹气，仍是试著救助被无差别殴打的被害人，以及安抚不时发出魔法少女特效的香织。然而……

    「嗝，呜呜，团长～！」

    「唔喔！是雫啊。咦？你怎么哭了！？」

    雫坐在地上，抓著梅尔德的衣襬，不知为何斗大的泪珠一直流。梅尔德吓了一跳，他躲过呼呼挥动的白杖，蹲下来看著雫的眼睛。

    「我受不了了！小雫要回家～～！呜哇啊啊啊啊啊！」

    「喂、喂，雫！？」

    「爸爸～！呜哇啊啊啊啊！」

    「爸、爸爸！？这我有点……啊，等等，等等，别哭啊，雫！可恶，香织酒醉是变得暴力又爱找人说话，雫则是行为退化成幼儿又爱哭吗！？」

    原本应该是冰山美人的雫，如今却是抓著梅尔德的衣服，说话口齿不清，而且又嚎啕大哭，梅尔德只感手足无措。

    所以，身为大家信赖的大哥哥，虽然窝囊，他只能承认自己无法应付。于是梅尔德用空手入白刃接住从背后挥落的白杖，同时向勇者求救。

    「喂，光辉！你重要的青梅竹马──」

    「天翔闪！」

    随后，纯白的斩击砍破店家的墙壁。

    「喂～～～～！？光辉你这家伙！你在做什么！？」

    梅尔德惊愕到眼睛都快凸出来，他激烈地吐槽光辉。

    然而，红著脸，头晕眼花的光辉则是在下一个瞬间，露出一瞬之间的精悍神情。

    「看得见！我也看得见敌人！接招吧，天翔闪！天翔闪！天翔闪！更多的天翔闪！再来一记天翔闪！看招！天&#8226;翔&#8226;闪～～～～！」

    他这样大叫，开始在店内胡乱发出光之斩击！

    「你冷静一点！啊啊墙壁！天花板！还有店长、不认识的冒险者和浩介！」

    可怜的被害者们被卷入炸飞，特别是身材魁梧的光头店长都眼角泛起泪光了……实在令人感到同情。

    「啊啊，竟然对我喜爱的店做这种事……唔，龙太郎！抱歉，请你帮忙阻止他们──」

    「哼，看我这身的肌肉！」

    梅尔德忍不住向龙太郎求救，但是回过头看到的却不知为何是上半身赤裸的龙太郎……

    而且不知为何，他还摆出健美姿势！也就是所谓的侧展胸部。龙太郎露出得意的表情，牙齿发出闪亮光芒。

    「你在做什么！？不，应该说你的衣服呢！？」

    「梅尔德团长，你的肌肉很了不起。不过，我来到这个世界后也不停锻炼，我的肉体不会输给你！」

    「所以说，你在胡说什么啊！？笨蛋～～下面的别脱啊！」

    梅尔德大叫。露出自信笑容的肌肉笨蛋突然脱掉裤子，也难怪他要发出悲鸣。由于还有穿一件内裤，所以勉强还不至于将致死级的灾害景象暴露在外。但是，当龙太郎尽情展现双二头肌的时候，他口中说著：「唔，这东西太碍事了」，然后就要将手伸向最后的堡垒……

    「可恶，我才不会让勇者的儿时玩伴变成公然猥亵的罪犯！」

    梅尔德以接近无咏唱的卓越魔法发动劲风，总算把龙太郎吹飞，避免了最坏的情况。

    然而，勇者队伍的物理专门战士不可能被这种程度的攻击打倒，龙太郎说著：「果、果然有一套，梅尔德团长！但是我不会输的！」，还是想要脱掉内裤。

    梅尔德急忙想要阻止龙太郎，可是……

    「听我说话！」

    「呜哇啊啊啊啊，爸爸～～！」

    「唔哇！？喂，香织！你把我束缚起来做什么！？啊啊，雫，你爱叫爸爸就叫爸爸吧，拜托别哭了！来，擤个鼻涕！啊，香织！别用杖刺我！什么！招式更加凌厉了！？这已经是枪术天职者的等级了喔！？到底是怎么回事！？」

    光之锁炼不知不觉缠上身，雫攀在身上，让梅尔德的行动受到限制。梅尔德只凭藉著上半身的动作，闪躲香织一刻比一刻更为凌厉的白杖连续突刺，单手发出风块，想要阻止龙太郎脱裤子。

    看来异世界类似酒的飮料并不适合勇者一行人喝。「早知道就不给他们喝了！」梅尔德后悔莫及。

    「艾伦、凯尔，不管谁都好！快点阻止光辉他……们？」

    梅尔德呼喊可靠部下们的名字，然而却感觉不到气息，他困惑地往周围一看。

    「人、人都不见了……」

    没错，已经没有人在了。不只是他引以为傲的部下，连永山队伍的成员、铃和惠里、甚至连其他的冒险者们也不见了。在店的里侧，光头店长和远藤身上正发出闪亮特效，身体发出阵阵瘦攀。

    其实当光辉『天翔闪』连发，龙太郎开始脱衣服的时点，身为梅尔德左右手的骑士艾伦就已经带大家去避难了。现在这个时候，大概已经在骑士艾伦常去的店家重新举杯庆祝了吧，同时也请店内其他冒险者喝酒，做为吵闹的赔礼。

    「呜啊啊啊啊，好寂寞喔，爸爸～～！」

    「你有在听吗！？有吗！？」

    「唔喔喔喔喔！天翔闪！」

    「看我的背阔肌，很粗吧！？」

    遭到信赖的部下出乎意料的背叛，又遇到勇者们发酒疯，梅尔德愕然不已。

    「神啊，这种试炼实在太残酷了……」

    他的这句话也空虚地埋没在吵闹声中消失不见。

    隔天早晨，看到梅尔德团长燃烧殆尽的模样，勇者一行人气愤填膺地表示「到底是谁做出这种事」。

    ◆饮酒别过量②

    「开桃红色花朵的树木啊……令人想起樱花呢。」

    旅途中，始的目光偶然停留在一棵树上，口中说出了这样的感想。

    那棵大树并没有很高，侧面则是大大地展开，树枝上的花，颜色确实是淡桃红色，形状看起来也像心形。

    「真的呢。这么说来，今年没有去赏花呢，因为大家都临时有事嘛。小雫一直都很期待的说。」

    回答始的人是香织，她露出怀念的眼神，注视著类似樱树的树木。

    「……樱花？赏花？」

    「那是始先生你们世界的花吗？」

    「从你们的谈话推测，一年一次去看那个樱花是习俗吗？」

    月、希雅、缇奥侧著头提问。

    看到抱在胸前的缪用眼神向他询问，始对她微微一笑，说明樱花是故乡国家的代表性植物，由于每年只要季节到了花朵就会盛开，所以大家会以赏花为由前去观赏。

    「不过比起赏樱，其实主要的理由是以赏樱为藉口举行宴会，因为赏花的季节也是一年起始的季节。总之就是以赏花为理由，想要好好放纵一下啦。」

    「因为是事实，所以我也不能否定……不过也有人的目的真的就是赏花哦。」

    或许是想起有年轻人因急性酒精中毒送医的新闻，香织面露苦笑，尝试做最基本的辩护。

    「一边赏花一边嬉闹……我想试试看！爸爸，爸爸！我要赏花！」

    「咦？欸欸，真的吗？其实就只是在树下吃饭聊天而已哦？」

    「就算是那样也好！我想试试看！」

    缪在怀中乱动使小性子，始感到为难，看了看同伴们。

    他们并不急著赶路，反倒是到了【海上都市爱尼森】后就要与缪分开了。考虑到这一点，始也想多制造一些与缪相处的回忆。

    「……嗯，我觉得这提议很好。我们就在花树下野餐，反正正好是午餐时间了。再说我不允许有只属于始和香织的共同回忆存在。」

    「月？我认为那种话你不必特地说出口哦？」

    「……应该说，始和香织的回忆消失了最好。」

    「你怎么说那种话！月好坏心眼！」

    自从香织同行之后，频繁可以看见两人吵架。始无视她们，目光也向希雅和缇奥徵询，两人似乎也赞成赏花。

    结果因为时间正好中午，而且不用怎么花时间准备，所以一行人马上决定在异世界版的樱花树下赏花。

    希雅烹调比平常更精致的料理，缇奥与香织帮忙，始、月和缪则是忙著布置会场。

    大约三十分钟后，异世界版的樱花树下铺好一面大垫子和简易餐桌，餐桌上则是摆满了菜肴。

    月彷佛要收尾一般，伸出手指，口念咒语，顿时微风温柔地轻抚异世界版的樱花树，邀请既可爱又美丽的花朵，在空中翩翩起舞。

    无数花瓣飘飞，创造出幻想的世界。

    「哇～好美哦～」

    缪坦率地赞叹。这时有一片花瓣落在缪小小的鼻头。缪慌慌张张不知该怎么办，不知为何，她为了不让花瓣落下而不敢乱动，只有目光四处游移。看到缪那可爱的模样，包含始在内，每个人都忍不住笑了出来。

    这是一段和平且温柔的时光。

    但却只到这时为止。

    大约一小时后──

    「喂，你有在听吗？始先生！我啊，现在讲的事情非常严肃哦！说起来始先生──」

    「主人，主人的身边让人觉得很舒适，妾身可以再靠过去一点吗？」

    「──始，为什么移开目光，看我这里，抱紧我。」

    「始同学是笨蛋！为什么都是女孩子围绕著你！我是这么爱你的说！呜哇啊啊啊啊啊！」

    希雅满脸通红，竖起兔耳朵，不知为何对著樱花树不停地说教。缇奥平时的变态性格不知到哪里去了，她散发成熟妩媚的气息向始撒娇。

    而当始的目光一转向她们，从刚才就一直黏著始的月立刻泪流满面，像小孩子一样闹脾气；香织则是嚎啕大哭，用白杖使出高速突刺。

    「为什么会变成这样……」

    始抱著头感到头痛，他身边的地上则是有好几瓶酒瓶。

    那些是也能用来消毒的高度数上等酒，难得有这个机会，于是众人便拿出来品尝，却因为出奇的美味，不小心就喝多了。结果现在的状况就是，女性成员全都喝醉了。附带一提，缪已经到树上避难了。她从上方看著姊姊们的丑态，脸上露出畏惧的表情。

    「喂、喂，缇奥，总之你走开，月会哭的。」

    「妾身哭就没关系吗？」

    「你这变态放著不管，你反而比较高兴吧。」

    始一如往常不小心就开骂了，但是下一个瞬间，他顿时狼狈不堪。

    「……呜呜，说得好过分。呜呜，可是既然主人这么希望，那也没办法，妾身退让就是了。」

    缇奥摇摇晃晃地离开，给人一种彷佛随时会消失般的柔弱感觉。

    始在心中大叫：「你不是这种个性吧！」，看到缇奥真的哭泣，始感到相当有罪恶感。

    「喂，香织！你从刚才就很烦耶！为什么攻击我！而且威力还不是开玩笑的！那已经不是治愈师该有的杖法了！」

    「呜哇啊啊啊啊啊，始同学说我很烦啊啊啊啊。始同学是笨蛋，为什么就是不懂我的心意！」

    香织说著泪如雨下，接著使出惊人的技巧，在刺出一杖的时间里，几乎同时刺向额头、咽喉和心脏等三个部位。

    （竟然是三段突刺！你是新撰组的某一号队队长吗！）

    始在内心激烈吐槽，并且用义手勉强挡开所有刺击。同时，义手射出锚栓，巧妙地控制锚栓缠住香织的身体。香织被强韧的钢丝捆绑，却仍是射出无数的光之锁炼反击。

    始立刻抱著黏在身上的月采取回避行动。月似乎误会了什么，她把脸埋在始的胸前喊著：「讨厌，始好激烈」。

    「妾身被主人拋弃了……既然如此，就算只是生米煮成熟饭也好。」

    失去变态性格，缇奥在树下自怨自艾，只见她缓缓站起，开始宽衣解带。

    缇奥开始在野外裸露，香织哭著乱射惊人的绑缚技（？）。月手脚并用抱在始的腰上一动也不动，沉浸在自己的幻想世界中。希雅则是仍然在对著树说教……

    「爸爸～姊姊她们～」

    「缪，你要记住，飮酒不可以过量。答应爸爸，别变得像姊姊她们一样哦。」

    「知道了～～不过，让她们喝酒的是爸爸吧～～」

    「没错，对不起！」

    深渊的怪物竟然会道歉，实在少见。

    有好一段时间，风景奇幻的赏花现场变得更加混乱。现场只听见努力想让醉女们清醒的始的呼喊，以及树上拚命声援爸爸的小女孩的声音。

    ◆忘不了的温暖

    在夕阳的映照下，海风吹拂的码头上有一个娇小的人影。

    由于【海上都市爱尼森】在大海的正中央，所以城镇的外缘全都是码头，不过那个娇小的人影总是在不一定的时间来到，然后一定是坐在面向大陆的码头上。之后她什么也不做，只是眺望著大陆的方向，就这样发呆几个小时。

    彷佛在思念著某个人，或者像在等待某人前来迎接似地，只是静静地看著远方。

    那位少女──缪给人有点成熟的印象，让人感觉不像是小孩。她在这个【海上都市爱尼森】算是相当有名。

    本来她和母亲蕾蜜雅就是知名的美貌母女，但是自从不久前发生的骚动后，她就更加受人注目了。

    因此，看到缪今天也孤单地坐在码头上，周围工作完后正在收拾的爱尼森居民都不时担心地望向她。

    「小缪她没事吧。」

    「自从那家伙走了后，她每天都这样啊。」

    「可恶，竟然让小缪露出那种表情，那个死白发！」

    「没错，竟然能让小缪叫爸爸，真令人羡──嗯哼，被小缪叫爸爸，却拋下她离开。」

    「是啊，根本不配当爸爸。如果我是爸爸的话，绝对不会做那种事……乾脆我来当她爸爸──」

    「喂，像你这种『欸，我的年收入太低？』的没用家伙，怎么可能成为小缪的爸爸──蕾蜜雅的再婚对象，有点自知之明好吗？」

    「你说话也太辛辣了吧！不会说得委婉一点吗！我的心会受伤啊！」

    志愿想当缪的爸爸的海人族青年，手按著胸口，跳入海中。他一定是要借助海水的盐份，缓和眼中流出的液体的盐份吧。

    海人族的男人们不理会他，脑海浮现那个突然出现成为缪的爸爸，让蕾蜜雅也颇有好感，不知从哪跑出来的可恨家伙。

    爱尼森的男人们都在暗中竞争，想要成为蕾蜜雅的再婚对象。对他们而言，那样事态正可谓是晴天霹雳，而罪魁祸首就是白发眼罩的少年。

    光是踏步就能破坏码头，身边还有好几个美女、美少女随侍在侧，甚至连传说的黑龙都听命于他。只是抱怨一下，他就会释放令人心脏快要冻结的压力；只是在他的周围晃一下，他就会发射伴随爆炸声响的威力惊人闪光。实在是个粗暴到极点的家伙。

    「……那家伙好可怕啊。」

    「我的寿命确实缩短了。」

    「明明我只是稍微抱怨一下，真是过分的家伙。」

    「就是说啊，我也只不过是在码头上做手脚制造陷阱，企图在那家伙的泳装挖洞而已。结果他竟然轰炸我，真是个疯子。」

    「我只是想给他吃腐败的鱼而已，他非但对我电击，甚至还把我丢飞出去一百公尺远。他的心胸真是有够狭窄。」

    白发眼罩少年在男人们的心中深深烙下恐惧与上下关系，他们尽管内心害怕，仍是在嘴上抱怨，想要掩饰心中的恐惧。他们都没发觉，爱尼森的女性们看著他们时的眼神，彷佛打心底觉得他们很窝囊。

    而且他们也没发觉，还有一个人也听见他们说的话，那个人就是爱尼森的小女孩。

    「你们在谈论爸爸的事吗？」

    「唔喔！？」

    「小缪，你是什么时候来的！？」

    缪不知不觉来到身旁，男人们都吓了一跳。脚下的小缪笑嘻嘻的，露出爱尼森居民们所喜爱的可爱笑容。

    虽然露出笑容……但是不知为何，总觉得有点可怕。

    「你们在聊爸爸的事吗？什么事呢？」

    缪天真无邪地再次询问，男人们则是回答不出话来。毕竟他们也知道不能在缪的面前说那个可恶家伙的坏话，这点分寸他们还是有的。但是那个男人夺走他们想追求的母女的心，所以他们也不想说出会吹捧那男人的事迹。

    窝囊的男人们脸上露出掩饰的笑容，企图转换话题，然而下一个瞬间，他们的表情为之僵硬。

    「啊！我知道了！就是想跟爸爸打架，却不被爸爸当成对手，随手被打倒的那时候的事吧！那件事真的很有趣喔！」

    「咕啊！」

    随手就被打倒的男人手按著胸口，倒了下去。

    「咦？不是吗？嗯～啊，我知道了！是想对爸爸做『微不足道』的恶作剧，却被随手打飞的时候的事吧！那也很有趣呢！妈妈也笑著说『真是气量狭小呢』。」

    「唔啊！」

    「哇啊！」

    接著更有数名男人精神受到重创倒下。

    女童枪手──缪脸上挂著笑容，射穿对手的心脏。男人们恐惧战栗，流出大量冷汗，不住往后退。

    然而女童却是跟著步步进逼，彷佛在追赶猎物一般。战斗时不可手下留情──这也是缪最喜欢的爸爸的教诲。

    「嗯～不过气量狭小是什么意思？」

    缪尽管侧著头感到疑问，仍是一个一个看著倒下或被逼到码头边流著冷汗的男人们，那就好像是在观察他们。

    然后，她发出「啊啊！」的一声，好似想通什么，脸上露出灿烂的笑容。

    「我知道了！就是指像叔叔们一样没用的人！」

    大海上回荡著缪可爱的声音。

    眼前尸横遍野，男人们一副失魂落魄的表情，倒在缪的面前。被四岁的女童当面说『没用』，也难怪他们会心碎了。

    缪用手指戳了戳他们。不确认敌人的生死就松懈，将会是致命的失败，所以缪确实遵守爸爸的教诲。

    「没有反应，简直就像死尸一样。」

    缪脸上露出微笑，转身轻快地奔跑离去。

    然后就只剩下无数的尸体和舒畅的海风，以及一旁看戏的妇人们。尽管觉得男人们自作自受，但是看到那个爱撒娇又怕寂寞的缪，竟然会有这么大的成长，妇人们脸上都露出「小缪真是可怕！」的战栗表情。

    缪活力十足地奔回家，路上陆续有人向她打招呼，比如「小缪，你今天也很有精神呢！」「小缪，把这个带回去吧？」「啊啊，缪，别那样奔跑，很危险的！」之类，每个人都很关心缪。缪尽管脚步没放慢，仍是有礼貌的停下来回应。

    海人族也和其他亚人族一样，同族之间的羁绊很强，即便是对待别人的孩子，仍是会怀著和对自己孩子一样的爱情。不过他们对缪的感情似乎特别强。

    虽然有部分原因是她在绝望的状况下生还，不过更主要的原因是缪很亲人，能让别人自然露出笑容，明明爱撒娇又怕寂寞，却能感受到她内心的坚强。这些或许就是比只是同族之子更加吸引别人的理由吧。

    当太阳几乎消失在水平线另一端的时候，缪终于到家了。晚餐的香气让她动了动小鼻子，闻了一下。

    「我回来了！」

    「哎呀，欢迎回来，缪。你今天也去码头了吗？」

    蕾蜜雅微笑著向缪询问。缪一边回答，一边踮起脚，看向厨房的桌上。上面有生菜沙拉、浓汤、还有腌在酱料里的肉。

    缪的眼睛顿时为之一亮。

    「接下来只要烤过就好了，你马上就要吃了吗？」

    「妈妈你不懂，先要洗澡才对。」

    「哎呀哎呀，是这样吗？」

    女儿严肃地点头肯定，蕾蜜雅忍不住笑了出来。

    「缪真的喜欢洗澡呢。」

    「洗澡很棒，因为洗澡是『人类创造出的文化顶点』。」

    「哎呀呀，呵呵呵。」

    女儿竟然知道这么难的用语──十之八九是受到爸爸的影响吧，蕾蜜雅笑得更开心了。

    附带一提，海人族并没有洗澡──泡在热水里的习惯。他们的主流是用冷水冲澡。由于身体适应海洋，所以就算是低温的水，他们也不会感到不快。即使泡澡会感觉舒服，从费用和必要性的观点来看，泡澡也是不会普及的吧。

    然而，这个家的洗澡设备却是一应倶全。因为是绝代的炼成师为了女儿精心打造，仅仅只要一分钟，浴缸就会装满温度适中的热水。

    母女脱掉衣服一起进入浴缸。小小的水声响起，缓缓将身体浸泡在热水中，全身立刻包覆在宛如麻痹一般的温暖之中。

    蕾蜜雅口中忍不住发出「嗯～……」的性感声音。如果爱慕蕾蜜雅的男人们在场，现在毫无疑问已经发生大量出血的惨剧了吧。

    另一方面，缪也「嗯嗯～」的发出忍耐一般的声音，将热水浸泡至肩膀高度，正当蕾蜜雅舒服地「呼～」的吐出一口气的时候。

    「呼啊～～真爽啊～～」

    「……哎呀哎呀。」

    缪的感想中含有大叔一般的情感，十之八九是受到爸爸不好的影响了吧。

    在那之后，不管是洗身体的动作，还是泡在浴缸的动作，缪看起来都格外有男人味。蕾蜜雅至今已经纠正过好几次了，结果却不尽理想。

    之后从浴室出来，缪马上奔向始亲手制作的冰箱，从冰箱里拿出牛奶。

    她要做的只有一件事。双腿张开站直，单手扠腰，一口气乾完一瓶牛奶。喉咙发出咕噜咕噜的声响，缪豪迈地喝完牛奶，嘴边留下白胡子，然后说了一句话。

    「噗哈！我活著就是为了这个！」

    「……哎呀哎呀，真的哎呀哎呀。」

    爸爸的不良影响太强大，蕾蜜雅的笑容似乎含有压迫感。

    不管怎样，终于到了晚餐时间。

    蕾蜜雅在缪的催促下，急急忙忙完成晚餐。

    晚餐是串烧。不是烤肉，纯粹就是串烧。必须用竹签串起才行，这一点缪绝不退让。

    缪大口大口的豪迈地吃著做好的串烧。

    「洗完澡吃串烧，这才是正义！」

    听到缪说的这句话，蕾蜜雅笑容中的压迫感更强烈了。她心里想著，有朝一日爸爸回来的话，到底该如何教训他呢？

    看来女儿被教成大叔这件事，蕾蜜雅妈妈将会严厉追究始爸爸的责任。

    从绝望的状况好不容易得救，这是缪最初尝到的温暖与食物。

    那时的温暖与食物的味道，缪一辈子都不会忘记。

    而且虽然相处时间短暂，缪绝不会忘记最喜欢的爸爸与姊姊的强悍与温柔──还有爸爸那宽大的背影。

短篇集 第二章 平凡魔法学园篇

    ◆平凡的魔法学园1　放学后的课后辅导

    燃烧般的橘红色夕阳照入走廊，一日最后的阳光制造出强烈的阴影。

    在这个带著哀愁与安心，还有一点诡谲的时间带，正常来说人应该逐渐稀少，而且非常安静，外面只会听见学生进行社团活动的些微声音。证据就是，面向走廊的教室的门全都紧闭。

    放学后充满静谧的这个地方是某世界某国的【魔法学园】。这个【魔法学园】是世界规模最大的学园，不只收贵族，对平民和亚人也敞开大门，只要入学测验合格，不管是谁都可以入学。

    好了，在魔法学园放学后，本该已经无人的一间教室内，如今却有两个人影。

    一人是白发眼罩的少年，他面向书桌，握著笔，不知为何冷汗直流，看起来似乎非常紧张。或者该说，他看起来也像面对著野兽，不知何时会被捕食，正在伺机设法逃走。

    「老、老师，老师出的作业我都写完了。我差不多可以回家了吧？」

    白发眼罩的学生──南云始向让自己流冷汗的元凶，确认是否可以结束放学后的补习。但是……

    「……不行，补习还没结束。」

    言语简洁，却感觉得到声音中充满热情，说话的人就是这间魔法学园的教师──月老师。

    外表看上去是会让人反而认为她才是学生的少女模样，但是却散发出压倒性的妖艳气息。事实上，她是活了三百年的吸血姬，也是货真价实的成年女性。因此即使外表稚气，但是胸前稍微敞开的衬衫、银框眼镜后湿润的眼睛、包裹在丝袜之下，时而交错的纤细美腿，全都格外性感诱人。

    由于她原本就拥有如金丝般秀发与红玉眼眸，以及如陶瓷娃娃般的美貌，所以在相乘效果下便产生出凶恶的性感气息。

    「……为什么啊，我都已经确实地把这莫名其妙的作业写完了，而且还是认真作答耶，差不多该让我回去了啦。」

    始说完把习题卷递给月老师。在那张习题卷上，始确实是每一题都作答完毕了。

    只不过他回答的习题是……

    ──问1　你喜欢什么类型的女性？

    ──问2　你觉得年长的女性如何？

    ──问3　你是否认同禁忌的爱情？

    原来如此，不管怎么看，这些问题都与魔法学园的教学课程无关。

    ……性感美貌的女教师明显是将眼前的学生当成捕食对象。

    「……你还不可以回去，因为现在开始，我要和你一题一题的好好对答案。」

    「当然啊，因为只有我知道答案是否正确。而且应该说，全部都跟我写的答案一样。」

    「……是否正确我现在就来确认……用你的身体来确认。」

    「不不不，等一下等一下！你给我自重一点！你这个色情教师！」

    月老师探出身子，直接跨坐在始的膝上，舌头舔了一嘴唇，月老师的色诱攻势接连不断！向上翻起的裙子，大腿上柔软的臀部感触，环绕在脖子上的纤细双臂，搔动鼻腔的甜美香气……

    始的理性军队已经开始要积极投降了！

    因为始本来就深爱月老师！爱到连莫名其妙的习题都认真回答！所以就算理性军队努力想要顾及时间场合，却也是轻易遭到瓦解。

    然后，正以为即将进入禁忌的世界，就在此时──

    「想得美！我不会让你得逞，月老师！你打算违反『禁止独占南云始法』吗！」

    只听见一声巨响，无辜的教室门被兔耳女学生──希雅&#8226;郝里亚打破。

    始虽然想说「我第一次听说有那种禁止独占法」，但是却没说出口。因为在他开口之前，月就一把将始的头抱在胸前，彷佛在说「法律就是为了被打破而存在！」。始被一击击沉了。

    「唔～～你是不顾约定了是吧，月老师。那么我也有我的做法！身体强化全开！！我要用实力把始同学抢过来！」

    「……嗯，坏学生需要惩罚，我要把你送去学生指导室！」

    「别做梦了！看我送拐骗学生的坏女教师上路！」

    气氛一触即发。一边是超乎常人的身体强化使特等生，另一边是学园最强的魔法教师，两者毫不留情地发出巨大压力，放学后的教室顿时变成魔境。

    不阻止毕竟不行，始从月老师的胸前抬头，不过……

    膝上夹紧的大腿以及压在脸上的胸部，让始再度瘫软下去，他也是个普通人。

    之后，月老师坐在始的大腿上，单手向前伸出，希雅则是摆出鹰翔展翅的中二架势。眼看女人的战争就要开始的时候……

    ──咻！

    破风声响起，无数的光之十字架杀向两人（包含始在内是三人）。

    希雅与月猛然一惊，各自以拳头和魔法迎击。不过对方彷佛早就等待这个时机，剎那之间，数道光之锁炼伸向始的脚下。那些锁炼分别绑住月老师和始，强行将两人分开后，随便将月老师丢开，始则是拉到教室的门附近。

    「始同学，你没事吧？」

    被月老师的性感魅力迷得昏头的始，在锁炼解开捆绑的瞬间，马上就被人用力一拉，随即再度被柔软的感触包覆。

    闻到不同于月老师的甘甜香气，始抬头一看，看到的是露出温柔微笑的熟识女学生──白崎香织。始正要开口说些什么，但是……

    「啊、嗯～始、始同学……会痒啦。」

    由于香织红著脸，吐出火热的气息，身体扭动，所以始不自觉地闭上嘴。尽管始用眼神抗议「那你就放开我啊」，不过这时他才发觉，光之锁炼已经将香织和自己重新绑在一起了。

    香织没有打算放始走可以说是一目瞭然。与其说香织从月老师手中救出始，倒不如说她明显是来抢夺始的。

    「……香织，你好大胆，看我把你和希雅一起送去学生指导室。」

    「需要接受指导的应该是袭击学生的老师吧？」

    「废话少说，在这里打倒你们两人，那就是我一个人胜利了！」

    三位魔法学园的顶尖美少女，眼中失去光彩，全身喷发出强大的魔力。黄金、苍穹与白堇色的魔力漩风冲破校舍的墙壁，宛如龙卷风般席卷上天空。

    随后，校舍的一角随著一声轰然巨响发生爆炸。

    放学后的校园内回荡著战场的吵杂声。

    留在学校参加社团活动的学生们一瞬间抖了一下，但是看到直冲天际的魔力光颜色后，他们马上明白是怎么回事，脸上露出「啊啊，又来了」的表情，然后若无其事地再继续享受青春。

    数分钟后，只听见少年火爆的怒吼与连续的爆炸声，纷争停止，接著红色电光闪过，校舍被修复得完好如初，好似什么事也没发生过。

    这对就读这间学园的人们而言也是司空见惯的光景。

    同时也是发生在某个世界的平凡魔法学园里的平凡日常。

    ◆平凡的魔法学园2　理事长室的战争

    「嗯，报废的桌椅，共计八十六张。窗户玻璃粉碎了一百三十七面，强制与晴空无隔阂的教室八间，墙壁或地板崩塌的教室则是七间。加上其他损坏器物，总计一百九十九件……好了，你们有什么话想说吗？」

    在夕阳余晖映照的房间里，有个人双肘撑在厚重的木制书桌上，交握的双手遮住口部，严厉地眯起金色的眼眸。这个人就是这间魔法学园的最高负责人──缇奥&#8226;库拉鲁斯理事长。

    在理事长室里头，缇奥理事长以锐利眼神注视的人，就是这间学园最大的问题学生与教师──月老师、希雅、香织，以及始。她们一周有四、五次会为了争夺始的宠爱，把校舍破坏得面目全非，这次也是因为同样的理由被理事长传唤。

    若问这样召见是否有让她们洗心革面，很遗憾地只能说完全无效，事实上她们现在也丝毫不见反省之意。

    「……真是可悲，我认为这是严重的偷工减料，学校应该向业者抗议。」

    「都是月老师和香织同学的错，我只有破坏始同学修复得了的物品。」

    「比起那种小事，请理事长先将月老师撤职查办，她是会对学生动手的问题教师！」

    月老师坚称校舍结构有问题，摆出一副奥客的态度；希雅出卖其他两人，认为自己出手有分寸，所以没有错；香织甚至把她们的破坏行为称作『那种小事』。

    缇奥理事长的额上青筋暴起。

    「你们这些笨蛋！！毫无反省之意！尤其是月老师，你是教师吧！站在必须引导学生的立场，你怎么可以率先致力破坏学校！」

    「……我才没有致力，是校舍太脆弱了，我把我的始身边的害虫赶走后，校舍就坏了，只是这样而已。」

    「什么叫『只是这样而已』！更何况──」

    「谁是害虫啊！碍事的人是月老师才对！」

    「你可以别若无其事地说什么『我的始』吗？小心我杀了你喔？」

    「喂！你们也闭嘴！妾身是理事长喔！很伟大喔！别理所当然地无视妾身！」

    理事长、一名教师与两名学生大吵大闹。缇奥理事长终于明白不管对月老师她们说什么都没用，于是叹了口气，把矛头指向一个人落寞地看著夕阳的始。

    「……主──始呀，你也有错，别一副事不关己的表情。她们是为了争夺你才引起问题的喔？」

    「你那样说我也没办法啊，理事长，我一开始就说过了吧？我喜欢的只有月老师，所以别做这种无谓的争吵，她们却……」

    始的表情似乎感到很头痛，他转头一看，只见月老师一副害羞的样子，而希雅折起耳朵，假装听不见。香织则是用手指塞住耳朵，背后浮现般若凶相，用黑色瞳孔注视著月。

    看到那个情况，理事长深深叹息。她罚月老师她们写三百张悔过书，还要在明天放学前（恶魔般的期限）交出来。月她们当然满口怨言，但理事长一脸严肃地搬出惩戒和退学要胁她们，大家只好心不甘情不愿地答应。

    就这样，月老师等人终于获准释放，当众人要转身离去时──

    「唔、主──始啊，你留下来。总是麻烦你修复校舍，有许多关于这方面的问题要跟你说一下。」

    「嗯？我应该都有确实恢复原状啊……」

    「是啊，你的炼成技术还是一样精湛。不过有些地方不只被破坏，而是灰飞烟灭了。而且也必须考量今后如何应对她们，再加上妾身还有些事情想和你商量。」

    「……好吧，我就稍微听一下。」

    听到始的回答，缇奥理事长满足地点点头。这时，她却感到一股强烈视线刺向自己，忍不住抖了一下。回头一看，月老师、希雅、香织等三人站在房门入口，用非常冷漠的眼神看著她。

    「什、什么啊，你们还不赶快出去！明天放学之前要交三百张悔过书喔！当然，上课时间也要正常出席，没时间让你们打混！好了好了，快点回去好好反省！」

    缇奥理事长特地从办公桌后走出来，将月老师她们推出去。三人在那段期间也一直冷眼看著缇奥理事长，却没有开口说什么。门最后发出砰一声，重重地关起，她们的身影也消失在门后。

    「真是一群令人伤脑筋的家伙。好了，始啊，你就先坐在沙发上吧。」

    缇奥无奈地耸了耸肩。始听从理事长的话，在接待用的高级皮沙发上坐下，随即不知为何，理事长非常自然地在始的身旁坐下。然后也不知何故，似乎故意敞开和服的衣襬，双腿交叠，一边说「因为大声训话的关系，感觉好热啊」，一边用手指拉开胸前的衣襟。

    「……你要谈什么，理事长。」

    「叫妾身缇奥就好了，别那么拘束嘛。」

    「……你要和我谈什么，理事长。」

    「竟然若无其事地忽略妾身……呼呼，嗯哼，是这样的……上次主──咳咳，始把妾身痛打一顿，彷佛践踏垃圾般猛踹妾身，更对妾身的屁股施加难以言喻的一击，妾身要谈的就是那时候的事。」

    「喂，理事长，虽然那是无法否认的事实，可是应该有更恰当的说法吧？你把我说得只是个暴力狂啊。我明明是因为没见过龙化的理事长，再加上理事长一时兴起想测试我的实力，才会演变成那样吧？」

    始所说的『那样』，就是他为了确保炼成素材，一个人探访矿山地带，却遇上藉由龙化魔法变成黑龙的缇奥理事长时发生的事。缇奥理事长原本只是想放松一下，秘密地来一趟空中散步，却偶然发现传闻不断的学生──始。为了调查他，所以稍微威吓了一下对方。

    结果感受到敌意的始毫不留情，下手完全没犹豫，不给予任何喘息机会，以最短最快最大的攻击，动手狙杀敌人。当缇奥理事长哭哭啼啼地表明身分时，早已中了某个层面上无可挽回的一击。

    「嗯、嗯，那件事是妾身的错。但就算那样，你竟然用那个巨大粗硬的东西捅妾身的屁股……」

    「唔，那也没办法吧，谁叫理事长的龙鳞坚硬得要命，攻击弱点是理所当然的啊。」

    「即使如此，妾身都表明身分了，你还是把那根东西插在里面一直转，让妾身重要的屁股疼痛不堪。」

    缇奥理事长含泪摊在始的身上。下意识地用一只手抚摸著自己的臀部。听理事长那样说，虽然始当时是为了拷问她，但也觉得自己做得太过火，因此无法反驳。

    看到始没有抗拒，缇奥身体更加靠近。

    「妾身的屁股从那天起就很奇怪，你要负起责任。」

    「责、责任？」

    「对，妾身要你负起责任……再凌虐妾身的屁股一次！！」

    缇奥理事长说著扑了上来，她湿润的眼眸已经布满血丝，始不自觉地反击一巴掌。只听缇奥理事长发出「嗯啊！？」的性感叫声，被打得跌倒在地。

    始瞬间心想「糟糕，我动手了」，不禁流下冷汗。但是看到理事长倒在地上，按著被打的脸颊，一脸恍惚，让他原本抱歉的心情顿时一扫而空，取而代之，露出轻蔑的眼神。看到始那样的眼神，理事长不知为何全身酥麻不停颤抖说：「谢、谢谢主人奖赏……呼呼。」

    「哼，有这种大变态的地方我待不下去！我要回家了！」始说完朝门口走去，缇奥理事长却在地上恶心地扭动，以高速冲上去抱住始的脚。

    「主人！请再给妾身奖赏！」

    「谁是主人啊，你这个大变态！亏你还有脸教训月老师她们！你才是最大的炸弹吧！喂！放手！别抱住我的脚！」

    看来理事长因为那场战斗，开启了禁忌的门扉。她靠著龙人优越的身体性能死命抱住始的脚，始的一言一行都让她露出迷茫的陶醉表情。

    「既然如此，乾脆再痛扁她一顿，丢到深山好了。」就在始兴起这种残忍念头时──

    「你给我离始远一点，变态理事长。」

    墙上壁纸唰一声剥离，月从壁纸后面现身。

    「我就知道会变成这样！丝毫不能大意啊！」

    只见天花板的木板被掀开，希雅跳了下来。

    「你以为能够瞒过我的眼睛是吗？是吗？」

    香织从沙发底下爬出。

    「什么！？」缇奥理事长惊愕地大叫，三人纷纷对始说「既然我在场，你就安全了」，始则回答「你们也很恐怖啊」。看来即便是始对月的爱，也无法负荷这样的诡异行径。

    「可恶，想说你们的气息已经离得够远……原来是伪装啊，可恶！不过谁也不能妨碍妾身和主人的美好时光！──『龙化』！！」

    「……嗯，那是我的台词，今天的晚餐就决定吃烤龙排了──『雷龙』！！」

    「亏你先前还训了我们一顿，结果竟然妄想独占始同学……今天就是理事长的忌日！德卢肯准备就绪！！给我飞到月球去吧！」

    「始同学，你等我，我会努力的！我会努力把这些家伙全部宰了！」

    这一天，理事长室从魔法学园彻底消失。

    放学后，学生和教师们都目击到，雄壮的黑龙（理事长）与黄金龙对峙，双方喷出的吐息炸掉自己的房间。也目睹兔耳少女拿著巨大战锤打飞黑龙，更亲眼见识背后站著般若小姐的女学生，用锁链把那名兔耳少女与吸血姬教师捆绑后投掷出去。斗争愈演愈烈，数小时后，校舍有四成灰飞烟灭。

    「……乾脆带著月老师到遥远的乡下隐居好了。」

    修复校舍的少年满怀沮丧地说出这句话，而听到的人们立刻回答：「请务必那样做。」

    ◆平凡的魔法学园3　无仁义大运动会

    这里是位于某国的魔法学园，规模在世界上屈指可数。

    那间魔法学园的普通大操场，以地球来说，大概跟东京巨蛋差不多宽敞。因为用途的关系，那里气氛相当沉闷。今天却多了装饰和简易设备，以及众多学生和其家人、来自校外的参观者，显得十分热闹。

    这也难怪，因为今天是一年一度的大运动会，学园的学生们为了让各自所属队伍赢得胜利，互相竞争至今钻研的技术。

    大运动会上午的行程已经结束，再过不久，下午的部分就要开始。只要在这场大运动会崭露头角，很有可能会得到来自校外的参观者──国家或贵族的球探──注目。因此，很多学生都斗志高昂，不过在营运委员会兼解说席的帐篷下，却有一名女学生无力地垂头丧气。

    「……不行了，小雫要回家家了……」

    「会、会长！？你好像退化成幼儿了！？振作一点啊！」

    魔法学园学生会长八重樫雫趴在桌上，马尾也垂了下来。而慌张地为雫担心的人，则是王国的公主莉莉安娜。

    「呵、呵呵，我没事，莉莉安娜公主。我只是想到运动会还有半天，就有点想逃避现实而已。」

    「不，你用那种跟死鱼一样的眼神说没事，我也不知道该怎么反应……」

    雫抬起头，眼神就像个疲惫至极的老人，莉莉安娜见了也被吓得脸颊抽动。

    不知不觉时间就到了，下午的运动会跟著揭幕。瞬间，雫换上凛然的会长表情，打开扩音的魔法道具：

    『大会报告，下午的竞赛就要开始了。各位在午休养足了气力，下午的竞赛也全力以赴吧……请各位一定要遵守规则，不能乱来。必须堂堂正正、关怀他人，平安无事地进行比赛！』

    顿时，一阵欢呼声响起。听见会长语气中的激动情绪，又或者该说是恳切的心情，学生们也热烈地回应。虽然学生们的眼神和声音中，不免夹杂著少许的同情之色。

    于是下午的运动会开始，最初的竞技项目是障碍赛跑。各队必须使用身体能力或魔法，排除魔法或物理造成的障碍，得到终点旗子的队伍就算获胜。

    然而，这次搬来插旗子的台座上，不知为何却盖著一大块布。雫看到就有种不好的预感，脸颊不住抽动。这时搬运的人（魔法学园的男老师）却泪眼汪汪，自暴自弃地掀开那块布。

    瞬间，校园里一片鸦雀无声。

    「嗯────嗯嗯！唔唔！！」

    掀开那块布后，只见始被绑在椅子上，嘴里还被东西塞住，拚命挣扎的模样令人感到可怜。始在学园中也是出类拔萃的炼成师，为了对付他，这张椅子使用了世界最高硬度的木材制成，而且捆绑的树藤也经过多重的魔法强化，他完全无法挣脱。

    『这、这是什么啊啊啊！你们在做什么！？为什么把南云同学绑起来！？库德塔老师！你是老师吧！啊，喂，请不要移开视线！』

    「我、我不知道！不关我的事！如果我不服从，月老师就会……不，没什么！」

    库德塔老师很替学生著想，在学园里是深受学生爱戴的老师。只见他害怕得发抖，然后全力狂奔离开现场。

    『可恶，被他逃走了，没办法。来人啊！哪一位快去把他的绳子解开──』

    雫用广播叫人去救援始，随后立刻响起宏亮的音乐声，是首能激起人们斗志的摇滚乐曲；雫大吃一惊，往管理音响的帐篷看去的同时，一群女生也正好进入操场。

    「……我们就藉这个场合做个了断吧。始是属于我的，我会排除一切障碍！」

    她是魔法学园最强的魔法使，同时也是美女教师──月老师。只见她披著白色大衣、闪耀的金发飘逸，悠然且妩媚地走出来。她身后跟随著大约一百人，他们是『想接受月老师个人课后辅导队』的成员。

    「恋爱的障碍就是要予以粉碎。不管障碍是教师还是朋友，全部给我沉入血海吧！」

    而另一位是魔法学园最强的近距离战斗专家，同时也是学园的偶像──兔人族希雅。她竖起毛茸茸的兔耳与兔尾，将巨大的战锤用力一挥，卷起一阵强风。她身后跟随著大约一百人，他们是『想被小希处罚队』的成员。

    「我不会把始同学交给任何人，障碍就乖乖被我封杀吧！」

    说出这句话的，是魔法学园最强补师，同时也是学园的绿洲──香织。她身穿如圣职者法衣的服装，高高敞开的开杈中，美丽的脚部线条若隐若现。她身后跟随著二十名男老师，他们是『想被小香治愈队』的成员。

    「真是的，竟敢在妾身的学园里放肆。不管是任何阻碍，只要阻挡在妾身面前，妾身就会全部清除。妾身要把你们赶出主──他和妾身的爱巢！」

    这位是魔法学园的最高负责人，同时也是高贵的龙人族公主──缇奥。美丽的黑发与金色双瞳炯炯发光，快溢出衣服的双胸大力摇晃。她身后跟随著『龙公主亲卫队』的成员，不过他们并不知道他们敬爱的主人拥有什么样的性癖。

    几个女人互相瞪视对方，异口同声地宣告：

    「「「「这场排除恋爱障碍的竞赛，我一定要胜利！！！」」」」

    『喂────────！你们几个在做什么！？你们没有登记报名吧！不，应该说，教师和理事长一般是不会参加运动会的！再说障碍赛跑的意义也不同！什么叫排除恋爱障碍的竞赛呀！别自作主张，给我回去加油席！你们这群满脑子恋爱的麻烦制造集团！！』

    雫会长激烈地喘著气，身旁的莉莉安娜少根筋地佩服道：「不愧是魔法学园的学生会长，吐槽的点非常精准！」

    然而，雫如此吐槽也徒劳无功，排除恋爱障碍的竞赛仍被她们强制举行。看来似乎是月老师和缇奥理事长动用职权，区区一位学生会长根本无法阻止。

    于是前所未有的障碍赛跑就此开始，让雫非常地忙碌。

    『喂────！不可以对著观众席发射雷龙！啊，理事长！不可以龙化！啊，吐息也不可以用啊！喂，香织──别把老师们当成突击队使用！啊啊，所有的老师一旦被对手打飞就会受到治愈，简直像丧尸一样……啊，希雅！就算香织会回复，你也别把人当成弹珠打啊！啊啊，飞出去的学生撞到教皇大人了……非常抱歉，教皇大人！』

    只听见广播接连不断传来雫会长的吐槽和道歉，令人不禁为她同情落泪。

    她是诚实、认真又温柔的魔法学园学生会长，同时也是学园最强的剑士──雫。注册商标是黑发马尾，率领多达数千名的学园学生。

    她的另一个称号就是──

    『学园第一辛苦的人』

    『你们这些人再不给我节制一点，我就把你们全部斩了喔！！』

    受人敬爱的学生会长今天也发出震天怒吼，不过这情况在学园已是习以为常了。

    ◆平凡的魔法学园4　悲情的学生会长选举

    「够了……我要辞去学生会会长。」

    学生会办公室里响起这句话，声音虽小，听起来却格外响亮。

    学生会的成员与顾问老师闻言顿时僵住。鸦雀无声的室内，飘荡著彷佛只要一动就会死亡的紧张感。

    「雫、雫？你怎么了？有什么问题吗？」

    在同伴与顾问的目光逼迫下，副会长──天之河光辉战战兢兢地问道。只见学生会长八重樫雫微微低著头，浏海遮住脸庞，看不见她的表情。

    「你问我有什么问题？」

    她的声音就像是从地底传出，光辉登时吓了一跳。书记中村惠里、会计谷口铃、顾问畑山爱子老师也跟著一颤。

    雫指著手边的文件，面无表情地对学生会成员们继续说道：

    「问题可多了，这些堆积如山的文件，全部都是给学园的陈情书喔。很可笑吧？历代学生会长中，应该没有人像我一样，收到这么多陈情书才对。这堆都是请求修缮、更新、强化时常损坏的装备；这一堆则是申请补充用在未经许可活动的消耗品；这一堆是替已结束的活动，申请事后许可与经费。更可笑的是有人要替某些教师与学生设立后援会，而申请的社团经费，竟然超过学园的营运费用。呵呵，你们看这封信，内容竟然是在请教『要怎样才能从南云手中抢走月老师？』若不回答，他就要发动恐怖攻击喔。虽然对象和方法不同，但我也另外收到同样内容的信，数量多达三位数呢。呵呵呵，我们学园的人还真有趣，呵、呵呵呵、呵呵呵呵呵。」

    听到雫连珠炮似地滔滔不绝，铃与惠里发出悲鸣抱在一起。她阴森可怕的笑声，让爱子老师吓到腿软。

    「你、你冷静一点啊，雫。该怎么说呢……没事的！你看，有我们跟著雫吧？一定会有办法──」

    「有办法？你是要我『想办法解决』吗？呵呵呵，光辉真是不会说笑……我斩了你喔？」

    「咿！」

    光辉的心灵破碎了。请别说他是胆小鬼，因为今天的会长大人平时累积太多郁闷情绪，随时可能火山爆发，他会害怕也很正常。不过，雫是有常识的人，看到友人害怕的样子，她也觉得自己只是在迁怒，便咳嗽一声，设法恢复平静──

    这时门被打开，风纪委员坂上龙太郎双手捧著一堆资料，脸上的表情似乎十分困扰。

    「喂，雫。月老师她们似乎又在校外大乱斗了，这堆纸是投诉信和陈情书──」

    「──我要斩了他们。」

    会长宣布要亲自出马，她面无表情，一手拿著爱刀，正准备走出学生会办公室，眼神透露浓厚杀意。

    「你、你要三思啊，雫！」

    「小雫雫，你冷静一点！」

    「来、来人啊！快去叫治愈师来！最好是擅长疗愈心灵的人！快啊！」

    「坂上同学，死守门口！绝对别让八重樫同学出去！」

    只见光辉从背后架住雫，铃与惠里从两侧抱住她的腰，爱子老师吊挂在雫持黑刀的手上，拚命地阻止她。龙太郎尽管流著冷汗，依然挡在雫前方。

    「唔！放开！快放开我！那些家伙必须要被斩杀一次才行！不然他们永远不会瞭解我的辛苦和胃痛啊啊啊啊啊！」

    「不，被斩杀一次就会死了呀！他们还要怎么瞭解雫的辛苦呢！」

    光辉的意见非常合理。然而，雫平时就要帮月等人争夺始的骚动收拾善后，而且她们各自的后援会甚至趁机捣乱，无关的学生们也跟著起哄。雫为了收拾善后，心中的郁闷已快爆发，听不进光辉的意见。

    有好一段时间，学生会办公室中不断传出怒吼、悲鸣与爆炸声。

    雫等人体力用尽，在学生会办公室中倒得七零八落。在恢复寂静后的房间中，雫爬起来，平静却强而有力地做出宣言：

    「……我要举办学生会会长选举。」

    意译：我真的不想干学生会会长了！让下一个学生会会长胃痛吧！

    光辉等人出声劝阻，雫会长却别过头，不理会他们。之后，雫将卓越的能力发挥得淋漓尽致，短短数日便将学生会选举的程序准备好。

    报名参选的人如下。

    &#8226;候选人一：月老师

    「……我当上学生会长后──要建造密会用的学生指导室。」

    为什么你会参选……不用说也知道，全体学生的表情当然僵硬抽动。

    &#8226;候选人二：希雅&#8226;郝里亚

    「我要创建一个由兔耳领导，为了兔耳存在的兔耳学园！具体来说就是我与始先生的爱巢！」

    怎么可以宣告把学园化为私有……不用说也知道，全体学生都出声吐槽。

    &#8226;候选人三：白崎香织

    「我、我会代替小雫，为学园尽心尽力！并设立意见箱，听取大家的意见和希望！然后和始同学两个人一起努力！」

    看来香织会长的学生会只有两个人，她的欲望全都泄漏了……不用说也知道，全体学生失望地叹息。

    &#8226;候选人四：废龙理事长

    「主──嗯哼，妾身要指名南云始当学生会长！学生会办公室以后就是理事长室！不接受异议或反对──啊，住手，别丢东西！喂！是谁！是哪个人准备发出最上级魔法！」

    废龙快滚！变态龙！……不用说也知道，全体学生当然是大骂特骂；更不用说，理事长兴奋得双颊泛红。

    结果，学生会长的选举……

    全体学生指名：任命以下人物担任学生会长，不得拒绝。

    ──八重樫雫。

    看到公告栏上张贴的选举结果，当选者本人目瞪口呆……

    「不、不要啊啊啊啊啊啊！小雫不想再上学了啦啊啊啊啊！」

    雫精神退化成幼儿，拔腿就逃。

    「会、会长逃走了！快追！快追啊！」

    「失去她的话，我们的学园就完蛋了！为了我们光明的未来，快抓住会长！」

    「大家快围住她！绝对不能让会长逃走！」

    「通告全体姊妹！想被姊姊大人惩罚队出动！我们要趁姊姊大人软弱时安慰她，得到奖赏！也可以趁机触摸姊姊喔！」

    全体学生出动追捕逃亡的雫会长，肯定是因为她很受到大家的爱戴！此情况不言自明。

    之后，雫会长精神退化为幼儿，却持续巧妙地逃亡；学生们凭藉实力与大胆缜密的战略逐渐进逼，双方的攻防持续了三天三夜。

    见到当时学生们的实力，以及面对全体学生仍不落下风的雫会长，王国与周边诸国的权威皆感到惊叹，雫会长建立了无可撼动的地位。

    「……总有一天，我要把你们全斩了！」

    学园第一辛苦的会长──八重樫雫今天也忍受著胃痛，在学生会办公室内处理堆积如山的文件。

短篇集 第三章 平凡童话篇

    ◆日本的平凡民间故事　～竹取物语～

    很久很久以前，在某个地方有一位公主名叫『辉夜姬』。姑且不论内在，只看外表则是一位非常美丽的公主。

    她有一头淡蓝白色的美丽长发，月亮般蓝色双眸，外貌给人一种神秘感。而且她还有一个其他美丽公主所没有的可爱特徵，那就是长在头上的两只毛茸茸的兔耳朵。

    以前的京城如果有那样的人会被当成怪物讨伐吧……若有人抱持这样的意见，那么就请把这个世界当成是平行世界，那样的意见就在路边随便找个地方丢掉吧。

    好了，说到这位出落得美丽大方，人人喜爱的辉夜姬……

    「唉～结婚什么的太麻烦了，像这样吃著点心悠闲度日还比较幸福～」

    她吃著京城以美味闻名的馒头，慵懒地发著牢骚。

    京城第一美貌的公主……

    现实总是不能尽如人意。

    之后到了众夫婿候补齐聚一堂的日子。

    辉夜姬依照惯例，由于不想结婚，所以对夫婿候补们提出了刁难的难题。身分高贵的夫婿候补们尽管困惑，仍争先恐后地抢著说道：「我才是与公主匹配的人！」「不，是我！」「我才是！」。

    「真、真是的！你们大家不要为了我而争吵啦～这都是我太可爱的错吧，哎呀，受欢迎的女人真辛苦～嘻嘻。」

    公主得意忘形了，得意忘形到极点，她的内在实在令人遗憾。

    因为男人们热烈的爱意与公主的得意忘形，房间里开始愈来愈混乱的时候，突然有个小石头掉在地下，然后直直滚到公主的面前。同时，一个冰冷的声音说话了。那个声音的主人是夫婿候补中唯一只是静静坐著的白发眼罩青年。

    「喂，那里的抱歉兔子，那颗无价之宝的宝石给你。总之你就选我吧。」

    放肆的态度、命令的语气，而且不管怎么看，那都只是随处可见的普通小石子，他却声称是『无价之宝』。

    现场顿时陷入寂静之中，隔了一拍之后，护卫们与夫婿候补们拔刀准备教训这个无礼狂徒。

    「你这家伙！竟敢对公主无礼──」

    砰的一声巨响，打断了愤怒拔刀的众夫婿候补的话。或者应该说，他们是被强制做出连体操选手也自叹不如的四圈后空翻，在物理上被迫闭嘴。每个人都目瞪口呆，回头一看，只见青年手中拿著冒著白烟的未知武器──说穿了就是左轮手枪。

    「少在那边啰哩叭唆，公主想要的宝物我交出了，选考会是我赢了，谁有意见？」

    青年拿著左轮手枪在肩膀上敲呀敲，目光十分凶狠。那模样不管怎么看都像是流氓，或者是山贼。

    「欸、欸～我并没有要求那种东西──」

    砰的枪声一响，子弹从兔耳之间飞过。

    「喂喂，抱歉兔子，你是在挑剔我的无价之宝吗？嗯？你要是太得意忘形……小心我把它扯断喔？」

    「把什么扯断！？」

    辉夜姬折叠起漂亮的兔耳，害怕得不住颤抖。

    无血无泪的青年挥了挥左轮手枪，向公主逼问：「公主，你很想要这颗无价的宝石吧？我没说错吧？」。

    公主视线游移，想要找人求救……

    「喔，我下午还要值勤，先告辞了。」

    「哎呀，真巧，其实我也有事要办。」

    夫婿候补们迅速地回去工作了。大家都很认真工作，即使被左轮手枪的枪口指著，一定也不是因为被胁迫的关系。

    公主泪眼汪汪地向身为养父母的老爷爷和老婆婆求救。

    「喔，已经这个时间了。老伴，我要上山砍柴了。」

    「哎呀，老伴，那我也去河边洗衣服了。」

    不愧是辉夜姬的养父母，这种时候也不忘每日的工作，真是勤奋。即使被爱女吐槽「喂，那是别的故事！」，他们也要确实地完成工作。

    然后回过头才发现……人已经走光了。没想到自己竟如此缺乏人望，公主不禁悲伤啜泣。然后她一边哭著，一边脸红心跳地询问青年：「你这么想要我，所以才如此不择手段吗？」

    得到的回答则是……

    「不，我没有想要你啊。我是偶然发现这件武器……调查之后发现是来自月球的武器。我对你的故乡非常有兴趣，成为你的丈夫正好可以方便跟他们交涉，身为同胞的丈夫，或许就能轻松得到武器了吧。」

    这个理由实在太过分，公主终于泪崩了。

    公主遇上恶劣的魔鬼了，不过公主还有希望。其实公主也想说差不多该返乡探亲了，所以正好跟月球方面有所连络。

    月球的科学技术是世界第一，所以只要家人过来，一定可以赶走这个凶神恶煞吧。

    所以尽管这个魔鬼对她说「抱歉，我不会再威胁你了，你就别哭了吧。」，用意外温柔的动作轻抚她的头，她也不会对这个魔鬼心动。公主没有那么好骗。

    于是过了几天后──

    月球终于派人来迎接了。每个人都想像会是乘著黄金云朵而来的奇幻登场，但是出现的却是圆盘形状的太空船。这正是与未知的接触。

    每个人都目瞪口呆，魔鬼青年见到月球的高科技则是眼睛一亮。

    然后，这几天偶尔受到青年温柔对待，抱歉兔子开始抱持「这个人或许没有我不行」这种被坏男人拐骗的女性常有的想法。在抱歉兔子的视线前方，太空船放下了舷梯。

    从光辉闪耀的船内现身的是……兔耳的大叔们……

    人类对月亮的幻想就只是幻想。

    就在这个时候，从背叛人们期待的月球大叔背后，有一位个子娇小的少女走下船。她有著柔顺的秀发，妖艳与美艳兼备的红眸，梦幻的蔷薇色脸颊和薄薄的樱唇。

    真是宛如洋娃娃一般，美得令人难以置信的少女。

    从她的服装可以看出，她在月球是身分高贵的人。事实上，她是吸血鬼族的公主，因为想看一看地上，所以便跟著兔人族一起来了。

    那位公主在走下舷梯的途中，突然停下脚步，睁大了眼睛凝视一点。

    人群顿时骚动起来。突然出现一位如梦似幻，宛如美之化身的少女，当他们正兴奋的时候，那位少女又凝视自己所在的方向，马上有一群男人误以为她是在看自己。

    就在这个时候，一名青年走出人群。那名青年抬头挺胸，眼神强而有力。当然，那个人就是魔鬼青年。后方虽然听见「等等，不要一个人先走！我还没做好把你介绍给家人的心理准备」，但是青年只当作没听见，一心一意往前进。

    他走到金发红眼的公主面前。

    「我名叫始，南云家的始。可以请教你的芳名吗？」

    虽然后方传来「咦？跟和我初见面时的态度不一样……」的话声，不过没有人在意。

    始青年恭敬地请教芳名，美貌少女脸颊泛红，只是回答「……月」，感觉她似乎忸忸怩怩的样子。

    「月吗，我记得在大陆那是指月亮的意思。很美的名字，与你很相配。」

    月公主的脸愈来愈红，看到她那可爱的模样，周围的人都不禁吐出火热的气息。只有辉夜姬大叫「喂，那态度是怎么回事！始先生是我的丈夫喔！」，可是没有人理她。

    始青年也毫不在意，他喊出自己的心声。

    「我对你一见钟情，我会把世界的一切献给你，请你成为我的女人。」

    「……嗯，我很乐意！」

    「咦？是我幻听了吗？这个故事我才是女主角吧！？」

    月公主受到宛如某个魔王的热情告白，扑向青年的怀中。

    于是地上的魔鬼青年与月亮的公主结为连理，顺便征服了世界，永远过著幸福快乐的生活。

    可喜可贺，可喜可贺。

    附带一提，两人身边据说总是有一只抱歉兔子陪伴。

    ◆平凡童话　～爱丽丝梦游仙境？～

    「……好无聊。」

    在充满美丽花朵与绿意的草原──的遥远上空，有人说了这一句话。

    声音的主人正如其言，看起来很无聊的样子，飘浮在空中。她有著轻柔的金发，是个很适合穿围裙的绝美少女。

    她是靠怎样的原理飘浮在空中，这完全是个谜。不过，因为少女是绝美的美少女，所以没有问题，美少女无所不能。

    这位美貌少女──爱丽丝似乎听见什么声音，她往地下一看。

    随即──

    「我要快点才行！要快点才行！要迟到了！」

    一只兔子戴著反射阳光的太阳眼镜，兔耳飒爽地随风飘逸，骑著重型机车在狂飙。

    白兔骑著机车在飙车……而且好像在赶时间。爱丽丝心想「这是多么不可思议的光景，一定是打发时间的好机会」。

    附带一提，即使在这个世界，不管是兔耳人还是飞天少女，正常来说都是童话中的存在……不过爱丽丝对自己会飞天的事一点也不觉得奇怪。

    爱丽丝为了捕捉白兔──不对，是为了和她说话，无视白兔明显在赶时间的事实，急速降下。爱丽丝落下的速度超越自由落体，甚至突破空气墙，到达音速的领域，以十分猛烈的速度逼近兔子。然后，宛如陨石一般，落在白兔行进的路线上。

    「咿～～～～！？怎、怎么回事！？发生什么事了！？」

    巨大的爆炸声和冲击，让白兔发出悲鸣。她一边甩尾，一边停下机车，提心吊胆地凝视扬起的尘烟。

    随后，一阵风吹散尘烟，爱丽丝出现在一个巨大的坑洞中心。她毫发无伤，围裙也没有沾到任何脏污。

    「……白兔，白兔，你这么急要上哪儿去？」

    「欸欸！？刚才冲击性的登场全都无视吗！？我是已经处于遭遇未知生物的状态了哦！？」

    白兔的吐槽很正常，不过爱丽丝则是靠著远近驰名的无言与冰冷眼神，催促白兔回答。

    白兔受到无形的巨大压力逼迫，心想「这家伙很不妙」，发著抖回答自己要去的目的地。

    「……嗯，竟然是要去别的世界。好，旅行最好有伴，我就大发慈悲陪你去吧。」

    「不，不用麻烦──」

    无言！冰冷眼神！巨大压力！！

    「那、那就拜托了。」

    兔耳折下来了，白兔无力抵抗。

    爱丽丝满足地点了点头，在不知为何垂头丧气，颤抖著兔耳的白兔带领下，最后抵达一个树洞，然后跳了进去。

    爱丽丝往下坠，不断往下坠。

    她似乎认为自由落体的速度根本不够看，在途中一口气加速，被她抓著后领的白兔已经翻白眼了。

    终于轰的一声，爱丽丝伴随著冲击声著地。她拍醒脸上露出不能见人表情的白兔，瞪视著周围。

    「……白兔，这是什么？」

    「唔呕。」

    爱丽丝指著眼前桌上印有「请吃我」字样的饼乾问道。但是白兔正忙于应付胃中翻涌的呕吐感，没有空回答她。

    爱丽丝无可奈何，只好再冷眼瞪它。白兔立刻复活，她脸色苍白，像是在强忍著什么，回答「会、会变大」。

    「……哦。」

    爱丽丝目光一亮。她锐利的目光扫向随著兔子颤抖而抖动的双峰。爱丽丝毫不迟疑地抓起饼乾狂吃。

    结果却只是巨人化，爱丽丝的期待完全落空。

    为了泄愤，爱丽丝抓住白兔抖动的双峰狂揉。

    爱丽丝因此又更加受伤。

    爱丽丝重新打起精神，召唤洪水粉碎门扉，然后走到外面。只见似乎有各种动物乘著水流而来。

    他们邀请爱丽丝参加竞速。爱丽丝罕见地露出甜美微笑，答应他们的邀请──

    「……先下手为强──『祸天』。」

    才怪，超重力的漩涡将他们全都压扁了。为了赢得比赛，不惜解决选手，实在非常合理。这就叫不战而胜，周围一带都变成平地了。

    由于实在太蛮横无理，白兔的兔耳折起，抱著头缩在地上。爱丽丝拖著她，继续往前走。

    路上，这个世界最具代表性的邪恶存在杰伯沃基，阻挡在爱丽丝的前方。所以，爱丽丝用冰做的标枪刺进杰伯沃基的屁股。

    杰伯沃基呻吟道：「嗯啊！妾、妾身的屁股！？有什么要来了！」，她似乎非常喜悦。所以爱丽丝用超重力把她压扁，让她变成平地。

    虽然还有别的碍事者阻挡爱丽丝的去向，不过大多都被压扁，世界也愈来愈多平地。

    终于，进入森林后的爱丽丝忽然感到气息，抬头一看。

    「你好，小姑娘！我名叫柴郡。你来这座森林有什么事吗？这里没有能让胸部变大的食物哦？」

    一只长有猫耳的奇怪生物笑著说道。外表虽是拥有美丽金发与苍穹眼眸的猫耳美少女，但是给人的印象却很讨厌。她彷佛全身散发出讨人厌的光芒，给人非常讨厌的印象，是一个让人抱歉的存在。

    听到这位自称柴郡的讨人厌猫耳美少女说的话，爱丽丝的眉毛抖了一下。身旁的白兔预见未来，发出了「唔呕」的奇怪声音。但是不懂察言观色的柴郡猫却是愈来愈嚣张。

    「吶吶，听说会变大而充满期待，结果却只是变成巨人女，那时候你的心情怎样？吶，『不管吃什么，胸部都不会变得跟白兔一样大！噗哈！』这个现实被摊在眼前，你的心情如何呀？吶吶，吶──」

    森林有一半被夷为平地，之后再也没有人见过柴郡猫。

    爱丽丝面无表情，一言不发，散发出强大的压力。不过当抵达开阔的地方时，不愉快的心情顿时一扫而空。

    「嗯？这是少见的客人啊，你是白兔的朋友吗？」

    爱丽丝的目光受到吸引，她的心跳加快，身体彷佛受到灼热的火焰灼烧。

    「啊，你好，帽子先生。你今天也要开茶会吗？」

    「是啊，真伤脑筋。那个女王老是想来这里，不准备茶水的话，我会被以不敬罪带到王城啊。」

    正在准备茶具的是一位身穿燕尾服，头戴帽子，而且戴著眼罩的青年──帽匠。

    从他的话中可以知道，女王时常前来拜访。说是要来看委托全国第一帽匠的他所制做的帽子，但有时会陪伴在场的白兔知道，那只不过是藉口。因为女王看著帽匠的眼睛，完全是爱心的形状。

    「那么白兔，不介绍你的朋友给我认识吗？」

    「咦？啊，欸，该说她不是我的朋友吗？」

    白兔烦恼著不知该如何介绍爱丽丝。如果说她是残暴的化身，白兔就会没有未来，无论白兔怎么努力也无法改变。

    所以白兔目光游移，不过解救她的却是爱丽丝本身。

    「……初次见面，帽子先生，我是爱丽丝。这么说虽然很突然……我对你一见钟情，请帽子先生娶我为妻。」

    帽匠停止了一段时间，不过爱丽丝走到他身前，发动超高等的组合技，从下方睁著水汪汪大眼，用冷眼看著帽匠，让帽匠瞬间复活。帽匠手按著胸口，彷佛心脏中箭一般。

    回答似乎已经决定好了。

    「我很乐意。」

    白兔又发出「唔呕」的声音。不过这是很正常的，因为频繁拜访的女王被突然冒出来的少女横刀夺爱，事情会如何发展自是再明白不过。

    战争爆发了。

    果不其然，之后前来参加茶会，眼睛呈心形的女王，看到两人感情融洽地握著手，马上说：「你对我的帽子先生做什么？做什么呢？」，愤怒得眼眸变成单一颜色。

    然后，女王对她引以为傲的扑克牌士兵下令「突击！朝那只偷腥猫的金发女突击！」，「……帽子先生已经是我的人了，敌人……就该驱逐！」爱丽丝也出面应战。

    结果仙境国度被夷为平地。

    白兔从头到尾都在呕吐，之后她将这场发生在仙境的大战写成一本书。

    书名叫──《进击的爱丽丝》。

    听说后来还成为畅销书。

    ◆平凡童话　～卖火柴的○○～

    &#8226;卖火柴的兔耳少女

    「需要火柴吗～？需要火柴吗～？」

    严冬的夜晚，雪花飘落的寒冷天空下，有个少女柔弱的声音在叫卖。寒冷刺骨的空气，使得少女的兔耳也无力地垂下。

    「需要火柴吗～？需要火柴吗～？」

    叫卖火柴已有半日，冰冷的身体已失去知觉，逐渐快要不能动了。所以兔耳少女的声音自然也开始变得像是接近恳求的语气。

    「呜呜，都没有人听我叫卖……好冷哦～好冷哦。」

    兔耳少女终于再也走不动，为了尽可能躲避冰冷的风雪，她躲进狭小的巷子内。昏暗的巷子令兔耳少女的心更觉得寒冷。

    「呜呜，再这样下去我会冻死。既然如此，那就用火柴的火取暖吧。」

    兔耳少女这么说著，正想要点燃一根火柴……

    忽然间，她感觉到视线，看来似乎是大街上有名白发眼罩的少年在看著少女。「该不会是客人！？」兔耳少女的兔耳猛然竖起，她急忙询问少年：「需要火柴吗？」。

    少年无视兔耳少女问话，眼神彷佛看到很奇妙的事物，反问兔耳少女。

    「你发抖成这样，很冷吗？」

    当然冷，快要结冻了，离冻死只差一步，所以请买我的火柴！少女强烈地恳求。

    而少年只是对她说一句话。

    「总之，穿件衣服吧。」

    兔耳少女在严冬的寒冷天空下，却穿著像是泳装的服装。对镇上的人而言，穿著那样的衣服喊好冷，老实说他们会觉得兔耳少女的脑筋不正常。难怪没人买她的火柴。

    受到指谪后，卖火柴的暴露少女愣愣地睁大双眼。

    「一语惊醒梦中人！！」

    原来还有这招！兔耳少女的兔耳猛然翻起。

    &#8226;卖火柴的废龙

    寒冷冬天的夜晚，一位妙龄美女走在路上，一手拿著装满火柴的竹篮。

    「呜呜，今天也没有人买火柴。」

    她沮丧地低下头，孤单的身影著实引人同情。

    「冷得要命，这时候只能点火柴取暖了。」

    说完之后，美女进入巷子里，摩擦一根火柴，点燃一点温柔的光芒。然而，小小火柴无法带来多少温暖，而且很快就熄灭了。美女似乎很不满，只好无奈地点了点头。

    「──吹袭吧山顶的风，燃烧吧红莲的奔流──『岚焰风尘』！！」

    然后制造出烈焰冲天的火柱。因为很冷，所以这也是没办法的事。千万不要吐槽她既然如此为什么还要卖火柴。

    「找到了，在那里！你这个纵火狂，竟然每天晚上到处竖立火柱！还不乖乖束手就擒！」

    「什、什么啊！？」

    回过神才发现，众多额头浮现青筋的警察们，已经将卖火柴的纵火美女团团包围。

    卖火柴的纵火美女大吃一惊准备要逃走，却被白发眼罩的警察狠狠地痛打屁股，趁著她在地上打滚的时候把她逮捕了。

    各位好孩子请注意，未得许可就每晚在街上纵火，有可能会遭到逮捕。

    &#8226;卖火柴的吸血姬

    「……需要火柴吗？不需要吧？嗯。」

    在冷风吹拂的街角，有一位卖火柴的少女。那是有著金发红眼、陶瓷娃娃般美貌的少女。

    比起火柴，许多男人还比较想要少女。但是一旦站在她的面前，那只有两个选择，不是买火柴，就是胯下遭到粉碎。当然，没有人打算在年关将近的时候打开新的性癖之门，所以大家都爽快地选择买火柴，而且是被爆买，非常畅销。

    即使对方是女性，强行推销火柴的少女也不会手下留情。

    「……你需要火柴对吧？」

    「咦？不，那个，我不需要……」

    「……」

    无言且面无表情，强烈无比的冰冷眼神！拥有美貌的卖火柴女孩直直地瞪著客人！

    「……我、我买一盒。」

    「……」

    「呜！两、两盒！不，我买三盒火柴。」

    「……嗯，谢谢惠顾。」

    带著小孩的女性连同孩子的份也一起买了，小孩一定会很高兴吧。

    就在这时候，又有新的肥羊──嗯哼，又有新的顾客路过。对方是有著令人印象深刻的白发眼罩的少年。强行推销火柴的少女一如往常地询问──

    「……需要火柴──需要卖火柴的少女吗？」

    她若无其事地替换了商品。强行推销自己的少女──这个名称听起来实在太可疑了。

    白发眼罩的少年或许是本能感觉不妙，加快脚步想要离开。

    但是却被少女绕至前方挡住。

    看来他无法逃过强行推销自己的少女。

    「……需要卖火柴的少女吗？」

    少年无法抵抗强行推销自己的少女。

    &#8226;卖火柴的般若小姐

    「需、需要火柴吗～？」

    在某个街角，有个看起来静不下来的卖火柴的少女。

    她的目光拚命地四处探寻，乍看之下倒也像是在寻找愿意买火柴的客人。

    然而，静不下来的卖火柴少女，她的眼睛并没有在看来来去去的行人，只是频频往大街的前方看去。事实上，就算有人从她的身旁经过，她也没有叫住对方递出火柴。

    忽然间，卖火柴少女咻的一声，敏捷地躲到路灯后方。然后悄悄地探出半个头，红著脸注视著大街的前方，看起来十分可疑。

    从少女后方经过的小孩指著她说：「妈妈，那个人总是在那里……」，小女孩的母亲警告小女孩：「嘘，别看她！那种人叫做跟踪狂，不可以跟那种人扯上关系！」，不过少女却是充耳不闻。

    终于，在卖火柴的跟踪狂少女的视线前方──人群之中出现一名白发眼罩的少年。

    「我、我要加油！今天一定要藉著卖火柴趁机告白！」

    无论如何都必须卖火柴吗……

    少女一定是紧张得头脑混乱了吧。

    卖火柴的跟踪狂少女不顾旁人的眼光，对自己加油打气，但是这时她侧著头感到疑问。

    「……咦？奇怪了，他不是一个人？」

    仔细一看，少年的表情似乎有些僵硬。他的身旁有一个卖火柴的少女，少女抱著少年的手，身子贴得紧紧的。

    卖火柴的跟踪狂少女脸上表情消失，瞳孔也失去颜色。直到刚才都还像跟踪狂一样偷偷摸摸的少女，如今则是光明正大地走向前去。

    「……嗯？你是谁？」

    「你才是谁？卖火柴的少女只要一个人就够哦？」

    「……哦，你要说自己才是他的卖火柴的少女吗？我明白了，我会让你知道，你的生命比火柴还短暂。」

    为什么要固执当个卖火柴的少女？这个问题的答案一定没有人知道吧。

    在严冬的大街上，两名卖火柴的少女相互对峙。

    强行推销火柴的少女，背后出现有乌云为背景的黄金龙；在卖火柴的跟踪狂少女的背后，以风雪为背景的般若小姐出现了。

    「……哼，哼哼哼哼哼！」

    「啊哈，啊哈哈哈哈哈！」

    卖火柴的少女们吓人的笑声响遍四周。

    今晚的天气一定是雷云加暴风雪吧。

    附带一提，当两人在争夺的期间，白发眼罩少年早早就回家了。

短篇集 第四章 梦幻冒险与奇迹邂逅

    海风轻抚肌肤，潮水的声音感觉十分温柔。

    在宛如连时间也顾虑人的心情因而刻意放慢脚步的平静之中，有一个人正愁眉苦脸、唉声叹气著，他就是始。

    攻略【梅尔基涅海底遗迹】后，今天是第四天。始借住在缪和蕾蜜雅家，现在则是盘腿坐在面向海边的阳台边，一个人烦恼著。

    地上散落著各种矿物，乍看之下，他好像正为了制作神器遇到瓶颈而烦恼。

    实际上，尽管他已经在著手飞空艇、太阳光束雷射炮、超长距离转移用转移门等等新神器的创造，但是从魔力控制、生成魔法与炼成魔法的控制力等观点来看，神器的制作并不顺利。始对自己不成熟的技术感到有些焦躁，的确也是事实。

    只不过，那只是他一半的烦恼，另一半的烦恼才是让他叹气的原因。

    「爸爸～吃午餐了哦。」

    如飞鱼般自海中跳出的海人族小女孩，就是始烦恼的原因。她是与始结下父女缘分的缪。

    只见缪溅起水花，毫不客气地扑进始的怀中。她紧紧抱在始的胸前，脸颊贴著始的胸膛磨蹭。结果必然就是……

    「喂，缪，你弄得我全身都湿答答了。」

    「对不起～」

    不管是斥责的一方，还是被斥责的一方，双方的脸上都充满笑容。真是爱撒娇的女儿，以及对女儿疼爱有加的笨爸爸。

    「月她们呢？」

    「她们先过去了，缪接下任务来叫爸爸！」

    缪露出精悍的表情，有点得意地吸了吸鼻子。

    「是吗？谢谢你，缪真了不起。」

    虽然始的心是钢铁带刺，却也莞尔一笑，笑得十分灿烂。如果是被洒盐对待的班上同学看到始慈祥无比的表情，可能非但不会觉得温馨，反而会做恶梦吧。

    另外，被最喜欢的爸爸夸奖，缪也「呵呵呵」地露出和妈妈蕾蜜雅非常相似的笑容。

    放著不管的话，两人可能会永远和乐地待在这里。不过，缪是能干的孩子。她从舒服得让人想睡觉的气氛中猛然回神，动作俐落地站起来，牵起爸爸的手。

    「爸爸，快点！妈妈煮的饭要冷掉了！」

    「知道了知道了……要抱抱吗？」

    「……我、我还在任务中！」

    虽然受到诱惑，不过缪严辞拒绝，真是了不起！始爸爸笑得合不拢嘴。同时，刚才叹息的理由──该如何开口告知缪，自己要重启旅程，即将和她分离──又一次在胸中扩散。始被宛如枫叶般的小手牵著，眉间不由得皱成八字形。

    热闹的午餐时间。

    缪总是想把餐桌变成像路边摊的串烧形式，只见她吃得满嘴都是。由于缪的特等座是在蕾蜜雅和始之间，所以蕾蜜雅和始必然要轮流替缪擦嘴。蕾蜜雅露出为难的表情，始则是面露苦笑说「好好吃饭啦」。

    真是令人感到温馨的三口之家的光景，所以……

    「呜呜～好羡慕。」

    「唔，旅行期间几乎都是我坐在蕾蜜雅小姐的位置的说……」

    香织和希雅在口中嘀咕，缇奥则是对两人哈哈大笑。

    「我想要小孩我想要小孩我想要小孩我想要始的小孩我想要小孩……」

    月心中的愿望宛如水库溃堤，不断地外泄。

    见到始似乎也不是完全没有意愿，香织的眼神进入暗黑模式。

    彷佛看到裁判比出「开始」的手势一般，香织和月摆出战斗姿势。

    自从滞留爱尼森后，这已是每天会上演五次的光景，所以每个人都心想「又来了」，脸上露出受不了的表情。

    「哎呀哎呀……这么说来，各位今天的冒险怎么样了呢？」

    应该说不愧是一个孩子的妈吧。蕾蜜雅妈妈脸上挂著笑容，连月她们的暴风雪气氛都不当一回事，她察言观色并转移话题。

    「唔～什么也没找到。」

    豪迈地吃著鱼肉串的缪，看起来非常地失望。

    缪所率领的月等冒险者队伍，最近连日在爱尼森近郊冒险游玩，但是今天也没有任何成果。

    「……嗯，没有发现『建设爱尼森时的隐藏资金』。」

    「倒是发现数个小洞窟。」

    「海底洞窟或钟乳洞可以欣赏奇幻的景色，也是很好啦。」

    「这样一来『爱尼森七大传说』已经有六个落空了呢。」

    所谓的『爱尼森七大传说』就是地方的都会传说。除了这次的隐藏资金，还有海上亡灵、浓雾中的幽灵船、海盗王的遗产、海底都市、带来幸福的人面鱼等等。

    那些纯粹是传说，就连专家也没有找到东西，缪她们找不到也是理所当然。

    「现实毕竟还是现实啊。」

    可是冒险者缪却是相当不满。看著最近时常使用莫名其妙用语的女儿，蕾蜜雅似乎烦恼著不知道该怎么说她，蕾蜜雅回头望向罪魁祸首。

    始迅速地避开她的视线。

    「这个嘛，该怎么说呢，别那么沮丧啦，缪。还有一个地方没探索吧？」

    「唔，还剩下『闪耀的海之意志』。」

    不知是从谁开始说起，也不知是从何处开始流传，最古老且内容最不明的大海传说──『闪耀的海之意志』。

    据说会出现光辉闪耀的海面。时间和地点都不固定，大海洋溢的光芒直至水平线的远方，这时海上会出现『某个存在』，能够实现遭遇之人的愿望。

    「真是浪漫呢……我来许愿让月遇难好了。」

    「……去死吧，香织。」

    月的黄金勾拳打在香织的侧腹，香织喊了一声「好痛！」，立刻用手指对月的侧腹反击。月发出「呀啊」的可爱悲鸣，身子抖了一下。

    第二回合开始。

    始华丽地无视开打的两人说道：

    「早上我不能陪你们去，不过下午就没问题了，而且也重新打造好了潜水艇。我们就去一探究竟最后的冒险，晚上夜宿在海上如何？」

    「……在外面露宿的冒险！我想去！」

    一瞬之间，缪彷佛强忍什么似地紧皱眉头，不过她还是马上笑容满面表示赞同。蕾蜜雅轻抚女儿的头，眼中充满爱怜。

    「蕾蜜雅也一起去如何？」

    「请务必让我陪同。呵呵呵，这是家族旅行呢，亲、爱、的？」

    第三回合开打！！

    笑呵呵的蕾蜜雅不知是说真的还是假的，月和香织把矛头指向她。

    为什么要做出这种火上加油的举动呢？

    始尽管感到无奈，不过看到月她们似乎乐在其中，始也嘴角露出笑容，为了下午的冒险填饱肚子。

    当天晚上。

    黑色的乌云像是无数撕碎的棉花糖，飘浮在夜空之中，有个影子在海上缓缓前进。

    那是始的潜水艇，这艘潜水艇建造得比以前更大，甲板也十分宽敞。由于藉由重力控制化为一艘气垫船，所以也几乎不受海浪的影响。始等人在甲板上烤肉，持续著舒适的航海。

    「看起来不会下雨，不过要看到满天星斗是很难了……」

    始拿著夹子负责把肉翻面，他仰望著天空，语气中带著些许遗憾说道。

    「……嗯，要我把乌云吹散吗？」

    「谢谢你的火爆提议。」

    云层碍事的话，那就把云都吹走就好。对于月这可怕的提案，全员都面露苦笑。因为会消耗魔力，所以当然否决。

    「只要飞空艇完成，我们也可以享受在云海上方的旅程哦。」

    「爸爸，什么是『飞空艇』？」

    「就是飞在天上的交通工具。」

    「像镇上的人那样在天上飞吗！？」

    注：爱尼森的居民不会飞。

    「他们画出漂亮的拋物线呢。」

    缇奥感慨地回忆往事。出发之际，缪开开心心地要去家族旅行，镇上的人们、缪的朋友、蕾蜜雅妈妈的朋友陆续，却都被始打飞。

    还有一群男人非常嫉妒，为了阻止出发而袭击过来，始也把他们打飞。他们全都是企图成为蕾蜜雅再婚对象的鬣狗。

    结果当然不用说，他们被始用钢索绑在一起，以掷铅锤的方式拋向海的远方。

    对于身为鬣狗之首的镇长（同时也是王国贵族的中年人族）以及镇上的干部们，始则是特别将他们绑在飞弹上，射向遥远天空的彼端。

    「蕾蜜雅小姐和小缪很受到城镇的人们喜爱呢……」

    「他们对始先生抱持很深的嫉妒呢。蕾蜜雅小姐明明和我一样都是亚人，却很受到人族男性的欢迎呢。」

    「……嗯，蕾蜜雅是狐狸精。」

    「那、那个，月小姐？你的说法有点语病……我只是因为工作的关系，所以有许多与别人接触的机会……」

    被月的冷眼注视，蕾蜜雅少见地露出非常为难的表情。

    附带一提，蕾蜜雅的工作是帮王国派遣来的镇长等人族方的公务员与海人族进行协调。她是部署的成员之一，换句话说就是小职员。不，说得更精准一点，她大概就是兼职工的立场……

    对于容易歧视他人的人族，以及容易累积不满情绪的海人族而言，蕾蜜雅必杀（？）的温和气息，与无论多么火爆的场面都能使气氛和缓的稳重言行，就是最佳的缓冲器与精神疗愈。

    甚至与工作无关的家庭纠纷（夫妻吵架）都会请她前去调停，由此可以看出爱尼森居民对蕾蜜雅的信赖与敬爱。

    「记得有句口号叫『每家都该有一位蕾蜜雅』。」

    爱尼森的居民因为想要蕾蜜雅，甚至创造出这样的标语。表示只要有蕾蜜雅在，一辈子就能心情平静地度过……

    「始、始先生，那么令人害羞的标语，请不要说出来啦……」

    蕾蜜雅尽管脸颊泛红，表情却是打心底感到困扰。

    「爸爸，爸爸。妈妈另外也有『铁壁蕾蜜雅』的称号！」

    「话说你也是『铁壁小缪』，两个人合起来叫『铁壁母女』不是吗？」

    这并不是说她们拥有像某服饰店怪物的钢铁肉体。

    这是因为蕾蜜雅不管是被任何人告白，她都会清楚明白地拒绝；缪则是追求者为了达到射将先射马的目的，要求缪「来！叫我爸爸！」，结果却被缪面带笑容回答「绝对不要！」，立刻遭到拒绝的缘故。

    正因为如此，看到缪叫始「爸爸」，蕾蜜雅虽是开玩笑（大概）却也叫始「亲爱的」，爱尼森的男人们也难怪会嫉妒发狂，出现失控的行为……

    「蕾蜜雅小姐真的没有要追始同学吧？没有对吧？」

    香织提心吊胆地询问，月等人也同时注目。蕾蜜雅看了缪一眼。

    「呵呵呵。」

    然后露出柔和的笑容。

    「那声『呵呵呵』是什么意思！？是什么意思呢！？」

    「……蕾蜜雅，你好大的胆子，看我把你变成海中的海草。」

    蕾蜜雅被目光冰冷的香织和月从两边夹击，她却仍是笑咪咪地承受两人的追究。

    于是乎，用餐兼探索就在欢乐的气氛下继续进行。

    之后过了数小时。

    到了将近深夜的时间。途中经过数次转移，他们基本上已经通过目标地点【梅尔基涅海底遗迹】。之后更转向西北，前进了一百公里，如今正在大海的正中央。一行人在甲板上随意休息，并且探索周围，不过……

    并没有发现什么不可思议的现象。

    如此一来，饱足感、摇篮般舒适的摇晃、轻轻吹拂的凉风，以及平静的时光，令缪的眼皮逐渐沉重。

    「缪，差不多该睡了……」

    「不要。」

    虽然缪充满斗志，拚命赶走瞌睡虫，一心想发现最后的传说。然而，年幼的身体却不断强力催促缪「快点上床睡觉」。不管怎么看，缪都已经到极限了，始露出为难的表情看向蕾蜜雅。蕾蜜雅也露出为难的表情，轻抚著女儿的头。

    「缪？」

    「不要。」

    缪似乎无论如何都不想去睡，感觉得出就算靠著意志，她也要撑著不睡。

    「……嗯～缪，月姊姊困了，我们一起睡吧。」

    月女王绝妙的掩护。由于她平常就是一副困倦的眼神，所以装困的演技也可比职业女演员。

    「这里交给缪，姊姊先去睡！」

    「……始。」

    「真是抱歉。」

    即使头脑快睡著了，却仍是能迅速有效地活用爸爸教她的话，实在是很强。然而，被月冰冷的眼神瞪视著，始也不能称赞女儿。

    「缪，我代替你看著，你去睡吧，有什么发现我会马上叫醒你。」

    「那样是不行的。」

    妥协方案也被缪一口否决。以想要发现传说的决心来说，缪的态度似乎有点太过顽固了，始他们感到困惑。

    「什么不行呢？」

    「……睡著的话，早晨就会到来。」

    「……」

    「最后的冒险马上就会结束。」

    缪在甲板上抱膝而坐，静静注视只有月光照亮的昏暗海面。看到缪的侧脸才发觉，她的脸上不再是尝试冒险的兴奋表情，而是急切地想要留住什么的神情。

    最后的冒险──那不单只是『最后的传说』的意思。对缪而言，似乎也包含另外不同的意思。

    始当然也看出来了，因为那和始数日来一直烦恼的是相同的事情。

    看起来像是在甲板休息，其实缪总是紧跟在始的身边。不管始坐在哪里，即便始是回到船内拿东西，缪也会紧紧跟随，简直就像水鸭的雏鸟。比起任何雄辩，这更清楚说明了缪的心清0

    「缪……」

    始温柔抚摸缪柔软的翡翠色头发，然后犹豫著是否应该乾脆在这时候与她道别。

    至今因为想要尽可能多制造些回忆，或者始他们自己也舍不得分开，所以一直将出发的时间往后延。始心想，这样会不会反而让缪的心情更为痛苦了呢？

    再怎么说，最后的回忆以担忧的心情告终，那实在是太残酷了。始目光偷偷向蕾蜜雅看去，她发觉始的视线，对著始微笑回应，意思是说「交给您了」。

    月她们也注视著缪，似乎颇为苦恼。她们也和始一样，为了该在怎样的时机，用怎样的话语告别，烦恼了好几天吧。

    「缪。」

    缪身子一颤，或许是从始的语气察觉了什么，缪战战兢兢地抬头看著始。同时，缪彷佛表示拒绝一般，眼眶开始泛泪。始心想，她真的是很聪明的孩子。

    始抱起缪，让她坐在自己的膝上，视线遥望远方海面。

    「真美啊。」

    「嗯？」

    「你看，因为反射月光，云层和海面都闪闪发亮。」

    「……好美。」

    明月升至中天，将有些破碎的云照得如梦似幻，或是从云层缝隙间降下月光阶梯，为大海增添色彩。

    「我从没见过这么美的大海。」

    「是吗？」

    缪露出意外的表情仰望著始。

    缪在海边出生，在海边长大，对她而言或许是司空见惯的光景。但是在地球上，除非是从事与海洋有关工作的人，不然普通的高中生确实很少有机会看见海。

    「这都是多亏缪。」

    「多亏缪？」

    「对，因为你邀我来冒险，我才能见到这么美丽的光景。」

    「……嘻嘻。」

    缪忸忸怩怩地感到害羞，不过……

    「我和你约定，我一生都不会忘记今天的冒险。」

    「……」

    缪的表情再度变得僵硬。明明应该是值得高兴的话语，但是聪明伶俐的缪，听出了话中所隐含的意思。

    始稍微等了一下，因为他想要听缪的回答。不管是「不要走」也好，或是「带我走」也罢，始想要确实听缪说出她的心情，然后始也会正面回答她。

    然而，缪什么也没说，她只是双唇紧闭，就连泪珠在眼眶打转也忍耐著，没有哭出来。

    平静却令人心痛的哀伤时间流逝。

    始深深吐一口气，彷佛在调整自己的心情。

    然后，就在他准备开口说话的瞬间──

    「──！？怎么回事！？」

    感觉到令人寒毛竖立的强大气息，全员一瞬之间身体僵硬。

    「始先生！你看天空！」

    听见希雅叫声，始抬头往上看，却看见天空急速关闭的光景。不，是云雾急速流出，以至于让人产生那样的错觉。月亮彷佛遭到吞噬而消失。

    「缪、蕾蜜雅，别离开我们身边。」

    缪与蕾蜜雅虽然眼中带著不安，却仍是点头答应。

    「始同学，突然起了大雾……这不是自然的雾对吧？」

    「谁知道呢，也有可能是幻想世界的自然现象。」

    「……依始的直觉判断呢？」

    「这是出于人为的意图。」

    潜水艇被浓雾笼罩，雾气之浓，让位于甲板两端的人无法看见彼此的身影，宛如身处【哈尔崔那树海】。全员组成圆阵，保护著缪和蕾蜜雅。

    「是传说出现了吗？」

    「是的话就值得高兴了，不过不管怎么看都不像有在发光啊。」

    「主人你看，来了喔。」

    缇奥的语气显得僵硬。她彷佛要看穿真相一般，瞳孔纵向裂开的黄金龙眼，直直注视著右舷侧的浓雾。

    全部的人往那个方向看去之后，『那个东西』现身了。

    「那是什么？」

    浓雾的那一头，一个巨大的影子一晃而过。从影子的轮廓判断，体长应该超过三十公尺，然而却没有发出任何水声，也没有风，甚至浓雾也没有扰乱。

    彷佛那里什么也不存在。

    封闭的世界里宁静无声，只有始等人自身的呼吸声，听起来格外响亮。

    「鲸、鱼？」

    香织的声音显得沙哑。即使寂静，但是对方释放的气息确实强大无比，令人不由得感到战栗。

    只不过，始也赞同香织的感想。因为在潜水艇周围空中游动的巨大影子身上，始看到了似曾见过的尾鳍一般的部分。

    「魔眼石也看不到任何东西……喂，缇奥。」

    「抱歉，主人，妾身的知识中也没有这样的存在。」

    见闻广博且观察力优越的缇奥也微冒冷汗，摇了摇头否定。

    就在这个瞬间，潜水艇激烈摇晃。

    「！始、始先生！？船降落水面了哦！？我们被水流冲走了！」

    「什么？气垫船模式并没有解除啊！」

    轰的一声，寂静终于被打破。原本平静的海面突然波涛汹涌，出现急速且强力的可怕海流。除此之外，海面配合来历不明的『影子』，开始卷起漩涡。

    「呿！」

    「爸、爸爸！不可以！」

    始正要拔出多纳尔，缪却不知何故抱住始，阻止了他。

    「缪！？」

    「对不起！不过，那个、虽然不知道该怎么说……它不是坏孩子！」

    「你说不是坏孩子……」

    缪当然不知道那是什么，不过缪似乎从『影子』感觉到什么。缪的心中似乎有个声音在说，不可以伤害它。缪的眼神中含有焦虑，以及无法以言语说明而感到的心急。

    即使在这段期间，事态仍在快速变化。

    回过神来的时候，浓雾已经形成巨大的漩涡墙，众人宛如身在台风眼中。只不过，上方看不见天空，浓雾覆盖天顶。海水非但没有卷起，反而产生有如巨大坑洞的漩涡。

    「这是想把我们拉进海底吧。」

    「……这感觉很奇怪，海水和整片浓雾都感觉得到魔力。」

    「始先生，基本上我并没有看见我们会死的未来哦！」

    始望向月，无须言语月也能轻易明白最爱之人的想法。月明白始在催促她用空间转移逃脱，她立刻创造出传送门。然而在那之后……

    「爸爸！那个孩子在呼唤！它在向爸爸求救！」

    「什、么？」

    尽管感到困惑，但是始没有时间详细问缪感觉到什么。

    ──喔喔喔喔喔喔！

    『影子』发出咆哮。那并不是野兽威吓的低吼声，而是更为清澈的叫声，宛如管乐器演奏的音色。同时，始等人的身体被光芒包覆，意识一瞬间变得模糊。

    「！糟糕──」

    月的语气焦急，她创造出的传送门一个晃动，随即消散不见。

    「大家别分开！」

    没有时间脱逃。在始的一声令下，全员以缪和蕾蜜雅为中心抱在一起，随后潜水艇一口气坠入海底，始等人也一起失去了意识。

    「呜、呜，这里是……」

    蕾蜜雅摇了摇头清醒过来。她完全不知道发生何事，只能在原地发呆，不过那也只是一瞬间的事。在失去意识前，明明确实将女儿紧紧抱在怀中，现在却感觉不到女儿的体温。蕾蜜雅一发觉后，还来不及脸色苍白便跳了起来。

    「缪！缪你在哪里！？快回答！妈妈在这里！」

    蕾蜜雅惨叫般的呼喊声在四周回荡。

    然而，她却没有听见爱女回应的声音，张望四周也不见始等人的踪影。

    猛烈的不安感涌上心头，彷佛有颗冰块被丢入心底，她甚至感觉手脚开始发冷。

    明明发誓再也不离开她的女儿，女儿却不在身旁。

    那对蕾蜜雅而言是绝对不能允许之事。一想到女儿可能又会受苦，她的心就彷佛快被撕裂。

    「……没事的，没事的，始先生他们也在，所以不会有事的。」

    蕾蜜雅鞭策自己，告诉自己要振作。差点就要陷入焦躁与悲观情绪中的蕾蜜雅，眼神恢复光彩。她深呼吸一次，心情也稍微镇定了一点。

    这次蕾蜜雅缓缓环视周围，放眼所见尽是龟裂的石板路与半崩毁的建筑墙壁。看来自己似乎被拋到某个城镇的巷子里了。

    总之必须寻找缪，蕾蜜雅走出巷子。

    从巷子出来后，她似乎来到一条主要干道。道路有二十公尺宽，还有一排从未见过的巨大建筑。

    笔直延伸的道路，有一方看不到尽头，放眼只看到地平线。相反方向则是在大约三公里远的地方，有巨大的城池和高耸入云的圆柱形高塔。

    蕾蜜雅既没有超强跳跃力，也没有飞天的能力，难以掌握这个地方的整体情况。即使如此，仅从能看见的范围也能看出，这里曾经是拥有相当技术力的巨大都市。

    没错，是过去式。这个都市到处都是令人不忍卒睹的荒废景象，非常残破不堪。不管怎么看，周围的建筑物也都是废墟，完全没有人的气息。

    非但如此，抬头往上看，天空是一片闪烁著电光的乌云，荒凉得宛如世界末日。整座城市都被薄薄一层黑雾笼罩，空气本身似乎很混浊。感觉就像踏入人类不该进入的阴森领域。

    「这里是哪里呢……」

    明明应该被拉下海底了。蕾蜜雅刻意把这个疑问说出口，藉此掩饰挥之不去的阴森感觉。

    蕾蜜雅瞪了无人的城镇一眼，然后发足奔跑。

    「缪！妈妈在这里！你在哪里！回答我！」

    蕾蜜雅环视著周围，不停地呼唤。

    荒废的道路有无数的瓦砾和龟裂，对于没有穿耐用鞋子习惯的海人族而言，这是非常危险的路程。更不用说是对现在的蕾蜜雅而言，为了找女儿，她根本不会注意脚下。果不其然……

    「──！」

    毫无防御力的凉鞋，在碰触到尖瓦砾的角的瞬间马上支撑不住，鞋带断掉了。蕾蜜雅纤细的脚上，流出一道鲜血。

    由于凉鞋已经变成挂在脚尖上的脚镣，所以蕾蜜雅毫不犹豫地脱下丢掉。然后她毫不顾忌，直接光著脚继续找寻女儿。虽然她的脚转眼间就伤痕累累，她却是片刻也不停步。

    蕾蜜雅只是拚命地大声呼喊，不停寻找这世界上最重要的存在。

    然而，母亲寻找女儿的呼喊……

    「咦？……您是哪位呢？」

    似乎引来不好的存在了。

    不知不觉间，有个人出现在蕾蜜雅的前方。

    不，那是看起来像人的『某种存在』。乍看之下，似乎是从头套著一件黑色长袍的人，但是他的脸部罩著不自然的阴暗，连口部也完全看不见。

    那件看起来像长袍的衣服也不正常，简直就像是液体。非要形容的话，那就感觉像是沾在身上的黑色焦油……非常难以形容。

    最重要的是，蕾蜜雅的本能发出强烈的警告。

    不可以过去，自己和它绝对无法相容。

    现在立刻全力逃走！

    可是，在这个无人的鬼城里，那是蕾蜜雅初次遭遇的存在，『某个可能性』让蕾蜜雅停下脚步。

    没错，就是『对方可能知道女儿』的可能性。

    为母则强，强行压抑本能的结果……

    「那、那个……请问您有看见一个小女孩……」

    话还没说完，可怕的黑长袍立刻泛起波纹。紧接著下一个瞬间，黑长袍低吼站起，凝缩成吓人的巨大镰刀形状。

    只见黑长袍急速逼近，那模样宛如传说中的死神。

    蕾蜜雅脸色苍白，不住后退，但是脚被瓦砾绊到，一屁股坐倒在地。强压人类求生本能的杀意侵袭而来，蕾蜜雅连要发出悲鸣也办不到，而且也无法移开目光。

    ──必须要找缪才行！你是母亲吧！振作一点！站起来！

    但是蕾蜜雅在心中不断地鞭策自己。面对有生以来从未经历过的压倒性杀意，即使身体有如遭到冻结不听使唤，她也绝不放弃。

    蕾蜜雅绝不可能放弃，所以尽管身体颤抖，面对挥下的，蕾蜜雅仍是宛如要战斗一般，狠狠地瞪视回去──

    就在那个瞬间，红色的鲜艳闪过击穿死神的头。

    「咦？」蕾蜜雅彷佛定身解除一般，发出了笨拙的声音。她的眼中看见死神彷佛脑浆喷出般，爆出黑色的焦油。

    同时，她也看见虽然同是黑色，却是令人感到安心的大衣衣襬。

    「不愧是缪的母亲，很有胆量呢。」

    始口中称赞，在蕾蜜雅的身旁著地。

    蕾蜜雅惊讶得圆睁双眼，却仍是叫喊道：

    「始先生！缪、缪呢！？」

    「抱歉，晚点再来问答吧。」

    蕾蜜雅似乎是太过心急，反射性地问出口。始对蕾蜜雅这么说完后，单手将她抱起。蕾蜜雅「呀！」的一声，发出小声的悲鸣，忍不住抱住始的颈子。

    始向后一跳，同时咻的一声，蕾蜜雅的耳边听见不祥的破风声。蕾蜜雅一惊之下回头看，却见到挥下镰刀的死神。

    原来死神并非只有一只。不，甚至也不是两只。四面八方，陆续有死神从墙壁或地面冒出，一瞬之间，两人就被二十只以上的死神包围住了。

    「抓紧了，我的动作会有点激烈哦。」

    「好、好的。」

    听见始锐利沉重的语气，蕾蜜雅条件反射般地听从始说的话。

    ──啊啊啊啊啊！

    死神们展开可怕的黑色液状身体，发出低吼。

    死神大概是在宣战吧，现场立即吹起战场的风。

    即便使用魔眼也看不到魔石，也不清楚黑色液体是何种存在。虽然它是连是否有意志都不清楚的神秘生物，不过不管怎样，只要有杀意，那就没什么好说了。

    「我没时间理会骯脏的秽物。」

    死神们一同攻来的同时，始手上的红光爆发。瞬间，空中出现七座十字架。十字浮游炮以始为中心，枪口如花瓣般对全方位展开。

    间不容发地一齐开火，在枪声响起的同时，死亡闪光飞翔而出。

    即便是神秘生物，似乎也无法承受物理与魔力的双重冲击波的强力轰炸。

    死神们遭到爆体，如同血液的焦油呈放射状飞散。

    始当场向后一跳，死神从脚下钻出。始看也不看便以多纳尔的炸裂弹将其粉碎，同时使出精准且快速的射击，击杀另外五只从空中飞来的死神。

    抓准始落地的瞬间，前后左右都有大镰刀同时挥击。始蹲下躲过，靠著转枪完成空中装弹。

    只见始以右脚为轴心，如陀螺般转动，同时以迅雷不及掩耳的速度扣动扳机。随之而来的结果自然不用说，红色的闪光划出十字架，四只死神飞散做为点缀。

    「少妨碍我去接人，快点去死吧。」

    始的嘴形如新月般裂开，瞳孔收缩，眼眸中闪烁著凶恶的杀意。

    深渊怪物所发出的强大压力，一瞬间吓阻了死神们的气势。

    而第一次在近处看到『战斗中的始』，蕾蜜雅也抽了一口气。不过很不可思议，她并不觉得可怕。

    因为蕾蜜雅明白，进行如此激烈的战斗，却没有对蕾蜜雅本身造成多大的负担，这就是始顾虑到自己的证明。不过这固然是原因之一，最大的理由还是因为蕾蜜雅感觉得到始的焦躁与怒气，而始的怒气和感情则是来自对缪的关心。

    「始先生……」

    「蕾蜜雅，摀住耳朵，我要把他们全部消灭。」

    蕾蜜雅正想说些什么，却又不知道自己想说什么，于是便率直地听从始的话。

    随后始拿出火箭飞弹发射器『奥尔康』，毫不留情地对著杀来的死神们发射，连同周围的地面也一起轰炸，爆炸余波使得废墟崩塌，半径一百多公尺以内都被夷为平地。

    之后什么也没留下，也感觉不到死神的气息。

    始不敢大意，向视野变得辽阔的周围张望了一段时间，最后肩膀终于放松下来，收起奥尔康。

    「抱歉，蕾蜜雅。我和缪还没有会合，最先发现的人是你。」

    「咦？啊……这样啊。」

    隔了一拍蕾蜜雅才察觉，始是接续刚才的话题，她不禁面露忧虑的表情。

    「这是一个非常辽阔的城市，我从上空确认，却也看不到城市的边际。」

    虽然只是推测，不过从高空观测计算出的距离，这个城市的范围最少也有半径三十公里。如果是地球倒也罢了，以托达斯的基准来说，这已经不是一个城市会有的占地范围了。

    「那座城可能就是这个废都的中心，因为东南西北延伸出的宽阔道路，确实是以那座城为起点。总之我们就随手破坏周围的建筑，往那座废城前进吧。」

    巨大十字路是以废城为中心，只要走其中一条干道，即使有一段距离也能看见中心地点，那么失散的人必然也应该会往那个地方前进。这就是始的判断。

    另外，始和蕾蜜雅所在的这一带似乎是『废城』的北侧，所以这条大路必然就是『北方主要干道』。之所以这样判断，其实是始在与蕾蜜雅会合之前发现了貌似标志的东西，在标志上以非常模糊的字迹写著北方主要干道。始之所以能解读未知的文字，都是多亏『言语理解』这项技能。

    「一、一边破坏一边前进吗？」

    「对，因为枪声和爆炸声能让其他人知道我的位置……虽然如果他们是在废城的南侧，即使是枪声可能也必须相当接近废城才能听见，不过……有做总是比没做要好。」

    始担心的就是从上空确认都城之际，映入眼帘的『墙壁』。

    以废城为中心，横亘著一道东西向的墙，将区域分断成南北两边，那是宛如将万里长城加高至两百公尺的巨大墙壁。

    巨墙的目的虽然不明，但是就始从远处所见，南侧的大型建筑并没有北侧多。不知是南北用途不同，还是发生过什么事，使得南侧崩坏比北侧严重。

    总之那道巨墙十分有可能阻隔闪光和声音。

    话虽如此，有做确实总比不做要好。当然，为了保险起见，始也有用念话呼叫同伴，并且派出鸦型侦察机（欧尔尼斯）先行调查，进行安全确认。

    「不会遭到像刚才那样的『东西』攻击吗？」

    始那告知自己位置的作战太过偏激，蕾蜜雅的脸颊不由得阵阵抽动。蕾蜜雅的常识可能会比废都先崩坏吧。

    「我会把它们全杀光，没有问题。」

    「是、是吗……」

    杀戮宣言却说得如此轻松自在，即便是蕾蜜雅也无法轻松带过，不过倒是流著冷汗。

    始无视蕾蜜雅的反应，把她放下地面。随即原本忘记的疼痛袭来，蕾蜜雅发出「呜！」的一声，痛得喘不过气来。

    「？你为什么光著脚？」

    「因为会妨碍奔跑……」

    「……原来如此。」

    始明白蕾蜜雅是多么心急，所以只是回了一句话后，脚往地上一踩，『炼成』随即发动，马上隆起一张克难的椅子。

    始扶著蕾蜜雅坐下，单膝跪地，温柔地拿起蕾蜜雅伤痕累累的脚，用自己的膝盖代替治疗台，把她的脚放在自己的膝上。

    「始、始先生？」

    「先做治疗，我虽然不会魔法，但至少有回复药和急救箱。」

    「我不要紧，现在重要的是必须先找到缪。」

    蕾蜜雅坚决想要推辞治疗，始却是静静看著她说道：

    「你想让她再次目睹吗？」

    「──！」

    蕾蜜雅并没有问目睹什么，因为她很清楚始在说什么。就如同蕾蜜雅『不想再和缪分开』，缪一定也不想再看到受伤的母亲。看到现在的蕾蜜雅，缪一定也会伤心吧。

    「很快就好了。」

    「……是，那个……始先生，谢谢你救了我。」

    「因为你是缪的母亲嘛。」

    始自己也想尽快找到缪加以保护吧，他治疗的动作极为迅速，回答也很冷淡。

    不过听到始这样说，蕾蜜雅的表情反而变得柔和了。因为始的脑中想的一定都是缪，这让蕾蜜雅的心情顿时轻松许多，而且也感到温暖了些。

    大概就是因为这样吧──

    「缪她……没事吧？」

    这是不可能知道答案、没有意义的发问。蕾蜜雅只是想尽可能想要缓和不安的情绪，也可以说是在向始寻求安慰。

    「当然不会有事。她的勇气和胆识是一流的，而且也很聪明。」

    始回答得毫不迟疑。他相信自己和同伴的力量，而且也相信缪自己的力量，丝毫不怀疑未来会重逢。

    蕾蜜雅心想，啊啊……这个人真的很强悍。

    这并不是指刚才既凶恶又暴力的强悍。坚信自己希望的未来，为此不惜赌上自己的一切，这个人具有那种精神的强悍。

    蕾蜜雅深切地体认到，就是那样的强悍，让那个爱撒娇的女儿变得坚强。

    女儿就是憧憬这个人的强悍、想要变强，所以才会成长的吧。

    所以她才会怀著敬爱的心情，叫这个人『爸爸』吧。

    为女儿的成长感到喜悦的同时，身为母亲却也感到有些嫉妒和不甘，所以忍不住说出坏心眼的话语。

    「不愧是爸爸，对于女儿非常瞭解呢，亲、爱、的？」

    蕾蜜雅露出柔和的笑容，呵呵一笑。众所周知，那是难以让人看出真实想法的笑容。

    好了，他会感到不耐烦而生气呢？还是会觉得无言又麻烦呢……

    蕾蜜雅怀著一点紧张的心情看著始，始则是没有看她，直接回答道：

    「缪又不在，你说这种话干什么啊。」

    蕾蜜雅不由得惊讶得闭上了嘴。治疗完一只脚后，始拿起她的另一只脚，然而蕾蜜雅的注意力却在别的事情上。

    「你早就发觉了吗？」

    「你一笑带过的理由吗？」

    蕾蜜雅称呼始为『亲爱的』，即使被问到是否是认真的，她也绝不说出答案。

    总是用柔和的笑容一笑带过，那个理由就是……

    「是为了缪吧？」

    蕾蜜雅点了点头，似乎很过意不去。

    蕾蜜雅并非不愿说，而是不能说出真心话。

    对一个初次见面的男人，蕾蜜雅当然不可能认他为夫，更别说是一见钟情了。

    然而她又该怎么对缪说才好？

    那个人不是你爸爸，妈妈不会和他在一起。

    那种话蕾蜜雅说不出口。至今为止，从未叫过任何人爸爸的缪，第一次叫人爸爸，这叫蕾蜜雅怎么说得出口。

    所以在缪的面前，蕾蜜雅故意表现得好像喜欢始，让缪看见爸爸妈妈感情和睦的样子。话虽如此，始的身旁有真心喜欢始的女孩子，在她们面前撒谎说自己是认真的，那样未免太失礼了。

    所以蕾蜜雅总是不置可否，一笑带过。

    直到迟早会到来的离别之日。

    「给您添麻烦……真的很抱歉。」

    在恩人面前，自己却仍是以女儿为优先，杖著恩人的好意，给恩人添麻烦。

    正如蕾蜜雅所说，她低头向始道歉。

    「月她们大概也明白吧，你别在意。」

    治疗似乎完毕了。始拍了她的脚一下，两只脚都已经清理乾净了。伤口虽多，但多亏都很浅，所以使用回复药似乎就足够了。始顺便也从宝物库取出『短靴』（给女性成员备用）交给蕾蜜雅。

    始的态度实在非常乾脆。蕾蜜雅穿上短靴，站起身来，看著开始与欧尔尼斯进行视觉连结的始的背影，困惑地问道：

    「你不生气吗？」

    始回头看了蕾蜜雅一眼，只是说了一句话。

    「因为是为了缪嘛。」

    始耸了耸肩，这么说道。缪是敬爱著始的孩子，对于她的母亲为了孩子所做的事，始还不至于气量狭小到去为那种事情斤斤计较。

    看著始的背影，蕾蜜雅说不出话来，她对于那样的自己感到困惑。

    「嗯？这是……」

    始似乎发现什么，说了这句话后，立刻在接近废城的地方看见黄金色的魔力光。

    「要走啰，蕾蜜雅！」

    「好、好的！」

    始对她伸出的手，这一定代表始又要抱著她赶路了吧。

    蕾蜜雅的身体迅速地行动了，彷佛对于把身体交给始这件事没有丝毫犹豫，她对始似乎更加信赖了。

    可是不可思议地，心中的抵抗感却增加了。但是她的抵抗感并不是来自厌恶感，正好相反，是因为她比刚才更强烈地感到害羞。

    总之现在重要的是爱女的事，那样的羞耻心就丢进心中的大海，蕾蜜雅紧紧地抱住始。

    随后，轰的一声，始踏出的脚步令地面剧烈震动，景色随即被拋至后方。

    虽然始带著她以惊人的速度窜过空中，不过不可思议地，她并不会感到不安。

    「始先生，真的很感谢你。」

    这句道谢并不是为了刚才被他所救的事，而是为了所有与缪有关的事。

    听到她道谢，始仍是没有回头。

    「不用道谢，因为基本上我毕竟是爸爸。」

    听到始的回答，蕾蜜雅「呵呵呵」的轻笑了几声，可以感觉得出那并不是在掩饰，而是发自真心的微笑。

    另一方面，这个时候缪则是……

    「唔……」

    在某个巷子的角落，缪缩著身子，躲在大块的瓦砾之后。

    周围一个人也没有，她孤单一人。鬼城非常阴森可怕，到处都飘散著讨厌的气息。

    小孩子突然被丢到这种状况，会害怕得动不了也是理所当然──

    「我要快点去救妈妈才行。」

    看来似乎不是理所当然。缪悄悄从瓦砾之后探出头来，往周围张望了一下。刚才感觉到的『讨厌气息』已经变得淡薄，也不像有什么东西潜伏。

    缪深呼吸一次，双腿用力站了起来。

    缪并非不害怕，证据就是她的身体在微微颤抖，眼神中也充满难以掩饰的不安之情。

    然而即使如此，缪仍是往前踏出一步。

    正如始所相信，她绞尽一流的勇气与胆识，往前迈进。

    她脑中浮现出敬爱的爸爸的背影。

    以及强悍、温柔又帅气的姊姊们。

    缪运用在短暂却浓厚的旅程中所学到的一切，一步一步地确实前进。

    然后，在巷子出口她发现宽敞的大路──恐怕就是主要干道。话虽如此，因为有很多巨大瓦砾，所以道路的状态也宛如岩石地带。

    「那是……城堡？」

    虽然因为距离相当远而看不清楚，在那条主要干道前方有像是城堡的巨大建筑、巨大的塔，以及横向延伸的巨大墙壁。

    周围的建筑物全都崩毁，几乎没有高层的建筑，都是二至四楼高的房子。因为缪去过【中立商业都市弗连】，所以从周围瓦砾的量大约能够想像，倒塌的建筑本来一定有好几倍大。

    「……妈妈一定在找缪。」

    缪自言自语，拚命地整理快要混乱的思绪。

    「如果找也找不到人的话……要去那座城堡吗？」

    那是这座废都最醒目的地标，妈妈确实有可能往那座城前进。

    「爸爸他们绝对会过去。」

    这是接近确信的推测，就算听不懂艰深的用语，缪也深知始他们的行动具有『合理性』。

    「只要去到附近……欧尔尼斯（鸟儿）一定会发现缪，那样一来就可以和爸爸他们一起去找妈妈。说不定爸爸已经找到妈妈了？缪大概能感应到讨厌的感觉，所以只要慢慢地移动过去……」

    嗯！感觉这个计画行得通！缪小小的双手紧紧握拳，意气昂扬地决定了行动方针。

    看著昏暗死寂的道路，脚自然地发软，但是缪想起爸爸他们，还是强行鼓舞自己。

    「爸爸也说过，放弃的话，冒险就结束了！可以可以，缪可以的！我要更热血！Do your best！I can fly！Yes, we can！」

    虽然不太明白那些话是什么意思！但是感觉很能打动人心，所以缪拿来用！用爸爸的话语来鼓舞自己！

    缪是深渊怪物的女儿！我要冲了～～！然后便出发了！

    ──走这边。

    「唷哇呼哇！？」

    就在缪鼓起勇气，准备走出巷子的瞬间，突然有个声音响起，打断了她的冲劲，让她发出奇怪的叫声。缪急忙双手按住嘴，一个翻滚躲到瓦砾之后。

    心脏急速跳动，眼眶忍不住泛起泪水。不过这不能怪她，因为她是小女孩嘛。

    ──往这里走，大海的幼子。

    缪身子一震，这次则是靠意志忍住悲鸣。那个声音就像直接在脑中响起，缪往周围张望，却也看不到声音的主人。

    「您、您是哪位？」

    妈妈的教育很成功，缪礼貌地询问，然而声音的主人却只是不断重复说著「走这边」。

    实在可疑，不过冷静下来仔细一听，缪感觉那个声音让她有似曾相识之感。

    「……你该不会是那个『影子』先生？」

    在浓雾另一头的巨大『影子』，恐怕就是它把缪她们带来这里的吧。

    与强烈的存在感相反，缪没有感到危机感和恐惧。相反地，甚至感觉受到包覆一般的安心感。

    没错，就像是在海中游泳时的安心感。

    ──动作快，大海的幼子，危险正在逼近之中。

    大概是因为缪没有动作而感到心急吧，说话变得稍微具体了些。

    这时，缪似乎也下定决心了。

    「走这边吗？」

    她大概能明白声音所指引的方向。

    ──前往你的同胞身边，前去找实力高强的大海之子。

    是妈妈吗？虽然缪开口问道，声音却是没有回答。缪闭上嘴，开始前进。

    缪静悄悄地走在荒废之地。她确实地确认踏足之处，尽可能不发出声音。受到不可思议的感觉引导，有时被告知有危机，她便迅速听从指示躲藏起来，等待不祥的存在通过。

    缪的心情平静。适度的紧张，甚至反而能让头脑和身体的动作保持流畅。

    这也是因为，她对于在昏暗骯脏的地方前进这种事，已经有过经验了。

    与被关在那个地牢的时候相比，她有人带路，也知道有救兵，而且不用跳进下水道，现在的状况好多了。更何况……

    「我必须快点找到妈妈。」

    她有使命。母亲和自己同样没有战斗能力，一想到母亲可能又会逞强受伤，缪就感到坐立难安。

    ──抱歉。

    忽然间，那个声音向她道歉。缪想起来，那个『影子』正急切地在求救。

    「影子先生、影子先生，你叫什么名字？想要我帮你做什么呢？」

    话说连对方的名字都不知道，缪悄声问道。

    然而，得到的却是过意不去的感情波动，以及更加强烈的求救声。

    看来『影子』并不能做那么明确的意思沟通，与感觉到存在的强大程度相比，这中间实在存有违和感，但是缪大概也隐约能够明白。

    「影子先生很虚弱吧……」

    把缪她们拉过来的力量，或许就是它最后的力量。

    ──寻求。创造者，留下时间证明者。

    与其说是在和缪对话，倒不如说简直像呓语，或者是独白。

    尽管被声音引导著，缪仍是专心倾听，即便辞汇艰深难懂，缪仍是几乎可以确信。它说的人一定就是爸爸。

    但是『影子』的下一句话却令缪感到困惑。

    ──将不同时间聚于同一处、与主人同等的两人，带到我的身边。

    「两、两个人吗？」

    因为缪原本就只是凭感觉推测词意，所以只感到不明所以，头上不由得冒出大量的问号。

    「呜～总之现在要前进！」

    拋开疑问专心前进，就算『影子』引导的路线都是能避开讨厌气息的路线，但是分心他事仍是会致命的。

    就在此时，突然听见巨大声响。

    「啊！？」

    地面传来震动，缪忍不住跳了起来。巨响不只一次，接连两、三次，而且愈来愈激烈。那是战斗的声音。

    方位是在缪的后方，大约是隔了两三条街的距离，而且逐渐接近之中。

    距离废城仍然遥远，以缪的脚程肯定会被追上吧。

    「是爸爸吗？」

    缪认为不是。缪知道始战斗时的声音，既没有乾燥的破裂声，也没有鲜艳的红色闪光和爆炸声。虽然也有可能是月她们之中的哪一个人，不过……

    ──动作快，大海的幼子！你的同胞就在前方！

    『影子』的语气更加急迫，同时缪感觉『讨厌的气息』开始快速聚集。缪回答「好、好的」，背对著战斗声，开始发足狂奔。

    她知道讨厌且可怕的气息，正以飞快的速度紧追而来。

    不知是因为后方的战斗的关系，还是单纯是她被发现了。

    不管怎样，先前闪躲过的不祥存在，明显已经掌握到缪的踪迹了。

    缪害怕得快要哭出来，但是她绝不流泪，咬紧牙，拚命地奔跑。

    她已经没有余裕在意路面的状况了，就如同蕾蜜雅那样，缪纤弱的小脚很快就伤痕累累。

    但是心情焦急，脚却是绊到……

    「啊呜！」

    缪跌倒在地，膝盖重重撞了一下，痛得眼眶泛泪。

    她拚命抬起头来，这才发现不知不觉间，自己来到一个像是广场的地方，而且『有个东西』在自己的背后。

    缪坐起身，回头一看。

    随即看到没有毛皮、血肉外露的巨狼。

    「呜、啊……」

    她发不出悲鸣，恐惧得无法动弹。虽然本能叫她快逃，但是屁股却像是生了根黏在地面，一点也无法抬起来。

    眼前的生物就是这么的丑陋邪恶。

    血肉巨狼后方陆续有小型眷属出现，周围的废墟和广场的另一头也是一样。

    只见巨狼滴著血肉，彷佛故意要给缪看似地张开大嘴。

    然后，它冲向小小的猎物，准备将她生吞活剥……

    就在那个瞬间，缪的视界突然光芒耀眼，同时血肉巨狼被击飞出去。

    「鲸、鲸鱼先生？」

    缪茫然地喃喃说道。正如她所说，危急时刻救了缪的是鲸鱼。只不过那只鲸鱼非常特别，体长大约只有两公尺，身体由光之粒子组成，而且游在空中。

    似乎是那只光之鲸鱼冲撞了血肉巨狼。

    被撞开的血肉巨狼冲撞上废墟，身体埋没在瓦砾中。不过周围很快吹起血风的暴风，将瓦砾吹散，然后它气愤地发出咆哮。瞬间，小型血肉狼一齐冲向缪。

    只见光之鲸鱼游了过来，有如穿透似地与缪重叠在一起，彷佛要将缪抱在身体之内。

    接著无数利牙咬在光之粒子上，没有碰到缪。接著瞬间闪光大作，血肉狼同时被弹飞。

    缪虽然得以幸免于难，却没有喘息的时间。

    「呜、呜呜……」

    充满杀意的战场的风，毫不留情地削弱缪的精神力。缪颤抖不止，由于太过恐惧，让她快要昏倒过去。

    一瞬之间，缪存有乾脆就这样晕过去，把命运交给光之鲸鱼，藉此逃离恐惧的想法。但是，这时她忽然发现。

    「……鲸鱼先生变小了？」

    那不是错觉，因为缪本身也很娇小，所以鲸鱼仍然完全覆盖著她，但是光之鲸鱼确实变小了。

    「因为你保护著缪吗？」

    没有回答。缪完全不知道这只光之鲸鱼是什么生物，却也知道因为保护自己的代价，让它变得衰弱了。因为包覆自己的温暖，跟她从『影子』的声音感觉到的温暖相同……

    缪咬紧牙根，用力擦掉快要流下的泪珠。然后用名为勇气的剑，劈开冻结住身体的恐惧，接著站了起来。

    「鲸鱼先生，我已经没事了！」

    她的脸色苍白，娇小的身体颤抖著，一点也不像没事。

    不过，她的语气强而有力，让人能够信赖。

    「缪会努力奔跑，我们一起逃走！」

    感觉光之鲸鱼亮度似乎稍微增强了，彷佛缪的勇气带给了它力量一般。

    缪向最近的巷子瞥了一眼，她打算逃进狭小的巷子，争取时间等到始等人来救。

    绝对不要放弃，这就是始他们教会她最重要的事。

    血肉狼宛如嘲笑缪的决定，开始形成包围网。

    然而即使如此，缪仍是毫不退缩，深深吸一口气。

    「有胆就放马过来啊！」

    精神上绝对不可以输，缪大声地吶喊。

    随后，巨狼率领的血肉狼群一齐扑上，要将小孩子的意志咬碎……

    「哎呀，这么小的孩子，叫阵却相当有气势呢。」

    只见猛烈的激流将一切吞没冲走。

    「唔、唔欸？」

    缪张大了嘴，愣在原地。

    即使在这段期间，宛如生物的水流仍吞噬血肉狼群，侵入它们的体内，从内部穿破，或以水压挤压，或者用水之雷射将其切成碎片。

    即使身处急流之中，缪的身上却是滴水不沾。激流总是围绕在缪的周围保护她，有如结界一般。

    实际上，原本那么可怕的血肉狼，却连要接近缪都办不到。

    隔著水流的薄纱，可以看见那只强大的首领喷出血风般的攻击，但是就连那样的攻击也被流量庞大的水流吞没冲走。

    「是、是鲸鱼先生的朋友吗？」

    缪试著询问光之鲸鱼，鲸鱼却没有回答。不过，鲸鱼彷佛在说已经没事了一般，稍微离开缪一点，接著身体缩小，停在缪的头上后就不动了，

    正当缪感到困惑，刚才的女性声音再度传了过来。

    「哎呀，你带著很特别的朋友呢，同族的小妹妹。」

    感觉悠悠哉哉、完全没有紧张感、一点也不像正在和未知怪物战斗的声音从上方传来。缪抬头一看，映入眼帘的是……

    「妈妈？」

    一位海人族大姊姊优雅地坐在水流拱桥上，面露微笑。她亲切柔和的印象与蕾蜜雅相同，所以尽管衣著完全不一样，缪却忍不住这么叫道。

    「妈、妈妈？这个反应真是出乎意料之外呢。啊，等我一下哦。」

    话一说完，大姊姊拔出腰间的弯刀，将扑过来的血肉狼砍成两半。

    接著巨狼在绝妙的时机，从相反侧扑了过来，她放著自己破碎的弯刀，直接挥动『水流之鞭』迎击。

    只见被『水流之鞭』打中的地方，整个被削去一块。看来水流之中似乎含有无数的利刃，让水流之鞭变得跟电锯一样。

    巨狼被鞭得皮开肉绽飞了出去，虽然想要重整态势，但……

    「没教好的笨狗需要惩罚呢……来，给我发出像猪一样的悲鸣吧。」

    这时『水刃鞭』毫不留情地连续挥击，血肉如恶梦般飞散，巨狼发出跟猪一样的悲鸣。

    海人族的大姊姊具有和蕾蜜雅相同的柔和印像，但是攻击与言词却是凶恶无比。

    「对不起，刚才说到一半。我先声明，大姊姊可不是你妈妈哦？」

    「啊，是，你不是我妈妈。」

    巨狼被打得只剩下一团肉。彷佛在说接下来轮到血肉狼群一般，『水刃鞭』挥动，转眼间便制造出更血腥的光景。

    然而那位大姊姊的脸上却依然挂著柔和的笑容。

    在缪看来实在非常可怕，自己竟然一瞬间还觉得她像妈妈，缪真想赏自己一耳光。

    「那个……谢谢你救了我。大姊姊是谁？我是缪！」

    「哎呀，会说谢谢呢，真有礼貌。也谢谢你自我介绍。」

    大姊姊甜甜一笑，顺便对全方位发动激流，宛如将秽物冲入马桶一般，凄惨的现场随著残党一起被冲洗得一乾二净。

    确认过现场都冲洗乾净后，大姊姊从水流拱桥跳入守护缪的水结界中。

    「初次见面，同族的小妹妹。我是──」

    水结界飞散，大姊姊悠然伫立在无数飘浮水滴的中心，露出甜美笑容报上她的身分。

    「──梅儿。梅尔基涅海盗团的船长大人哦。」

    本来不可能的邂逅，却在这时实现了。

    光之鲸鱼为了救缪，引导她去找的『实力高强的海之子』，就是活在遥远过去的神代魔法使，同时也是执西海牛耳的最强海盗团的女帝。

    不知什么缘故，两名海人族超越时空相遇了。

    答案恐怕只有光之鲸鱼才知道，如今它却停留在缪的头上没有反应，看起来也像是非常疲惫的样子。

    只不过，缪也并非完全没有头绪，因为她平常就缠著要听爸爸的冒险故事。

    「嗯？梅儿？梅尔基涅？嗯嗯？」

    咦？这个名字好像有听过……缪侧著头感到疑问。然而，在缪想起细节之前，梅儿蹲在缪的前方，配合她的视线高度提出疑问。

    「那么小缪，这里是什么地方呢？其实姊姊迷路了。」

    梅儿皱著眉头，似乎打心底感到困惑。听她说才知道，她跟非海盗伙伴（家族）的其他友人一起，在名为『安提卡』的船上村的近海警戒巡逻兼游玩，却被卷入突来的浓雾和漩涡中，醒来后才发现和朋友们走散了。

    原来如此，和缪似乎是相同的状况。所以缪露出得意的表情回答道：

    「梅儿姊姊，缪也迷路了！」

    「……你不是这个城市的孩子吗？」

    「梅儿姊姊，要在这里正常生活，不管怎么看都不太可能吧。」

    「确、确实没错……哎呀？仔细一看，你和蒂涅很像……竟然被长得像妹妹的孩子，用一副受不了的眼神解说常理……大姊姊心里有点受伤了。」

    看到开始心情低落的梅儿，缪心里在想：「这个姊姊虽然很有本事，却也好像是很令人遗憾的人……」。

    「呃～那么小缪为什么会在这里？」

    梅儿咳嗽一声，重新打起精神，换了个问题。

    缪正要开口回答，就在那个瞬间，刚才的战斗声再次响起。

    在相当近的地方有雷电朝上空飞去，一瞬之间，空间似乎出现扭曲，接著废墟的一角立刻灰飞烟灭。

    「小缪，不可以离开大姊姊身边哦。」

    「好、好的！」

    缪紧紧靠在梅儿的身后。虽说梅儿救了自己，但她们毕竟是初次见面，加上梅儿还能够使用海人族应该不会使用的魔法，而且还是超强的魔法，又是自称海盗。面对这么一个似乎很危险的女性，但是不知道为什么，缪却感觉到强烈的安心感。

    总觉得缪的内心深处有个声音在说「这个人没问题」。现在在缪的头上休息的光之鲸鱼，也给缪相同的感觉。

    另一方面，梅儿对于这个乖巧地紧跟著自己的女孩子……

    （这、这孩子很厉害呢！既亲人，又乖巧，头上戴著像是吉祥物的东西，分数也很高！而且跟蒂涅一样可爱！真是天使！）

    ……梅儿露出了色眯眯的表情，她是为了妹妹不惜策画夺取一个城市的恋妹狂女帝。看到这个完全信赖刚见面的自己、身体依偎过来的同族小女孩，她的幸福感都快要满溢出来了。梅儿赶紧捏住鼻子。

    最强的海盗在战斗之前似乎就快被KO了。

    不过，看来根本也不用担心要战斗。

    在梅儿姊姊鼻子的堤防溃堤之前，有跟马车差不多大的生物，撞坏数栋建筑物朝这里飞了过来。

    那些生物数量将近十只，身上有黑绿相间的斑点，乍看是超大青蛙，但是比起巨大身躯，青蛙怪异的外型更令人吃惊，不，应该说更令人害怕吧。

    它们口中吐出的舌头，看起来就像无数分枝的人手。身体的花纹像是液体一样，无时无刻都在变化，而且那花纹就像是发出悲鸣的人脸。周身散发出的气息也很阴森可怕，光是看见就给人彷佛沉入不安沼泽的感觉。

    缪忍不住紧紧抱住梅儿的大腿，她没有发出悲鸣就已经值得赞赏了。

    梅儿露出疼爱的表情，正准备安慰缪「没事的！梅儿姊姊会保护你！」，那群像是青蛙的怪物就在梅儿的前方──

    「竟敢把黏黏的口水吐在超级美少女小密身上！而且还是大量的口水！给我压扁吧！」

    在听见活力十足的怒吼声的同时，青蛙们被压死了。啪的一声，它们被头上出现的黑色漩涡状球体压扁，成为地面的污渍。

    降落地面的金发碧眼美少女──小密尽管战胜怪物，却用袖子擦了擦脸，眼眶泛泪，转身向后方喊道：「呜哇～～阿奥！小密被玷污了！」。

    然后，扑向正好越过瓦砾堆出现的眼镜青年。

    「唔哇，密雷迪！你这样会连我也变得黏答答的啊！」

    由于眼镜青年迅速闪避，密雷迪冲撞上瓦砾堆。

    「……喂，奥斯卡，这时候应该默默接住我才对吧。」

    密雷迪从瓦砾堆中拔出脏污的脸，双眼狠瞪眼镜青年──奥斯卡。

    「奥斯卡，刚才是你不好。」

    眼镜青年的后方，出现一位看起来沉默寡言的高个子男人。

    「不愧是小奈！再多骂骂这个魔鬼眼镜！」

    密雷迪泪眼汪汪，这次则是绕至高个儿男──奈兹的背后，伸手想要将他推向奥斯卡。然而，她的手却是扑了个空，因为奈兹非常敏捷地躲开了。

    「…………喂，奈兹，为什么要闪躲小密。」

    「……………………因为你黏答答的。」

    密雷迪悲愤地大喊：「你们这些臭男生～～！」。

    然后密雷迪赌上一口气也要让两个男生黏答答，奥斯卡与奈兹则是四处逃窜。在稍远处看著这个景象的缪说了一句：

    「海盗是一群搞笑的人们呢。」

    「虽然无法否定……但是至少请你别用他们做为海盗的基准好吗？」

    再说他们根本也不是海盗。梅儿尽管感到伤脑筋，总之仍是用水流吞没密雷迪。

    当密雷迪清洗完毕、被吐出来后，奥斯卡等人才终于看到梅儿。总算得以会合，他们开心地奔了过来。

    「梅儿姊！你没事真是太好──欸欸欸欸欸！梅儿姊诱拐了美幼女！」

    「──『泛块浪』。」

    密雷迪再度被水块吞噬，体验被丢进洗衣机清洗的衣物的心情。

    随后密雷迪被水块吐出，这次梅儿没有帮她脱水，她湿淋淋地坐在地上。

    「那、那个……你还好吧？」

    缪从梅儿身后探出头，向感觉非常可怜又可悲的密雷迪问道。

    「好、好温柔……天使在这里啊。」

    「先别管密雷迪那个笨蛋……梅儿，你没事真是太好了。那个孩子是……？」

    「有个不可思议的生物？在她的头上……」

    「她的名字叫做缪，跟我们一样迷路了，我刚才决定收她当妹妹了。」

    密雷迪和缪同时发出「欸！？」的声音。看来缪不知何时已经被收为梅儿的妹妹了，她跟同样身为妹妹的密雷迪眼神交会，顿时起了共鸣。

    奥斯卡露出一脸受不了的表情，在缪的面前单膝跪地。

    「你好，小缪，我是奥斯卡&#8226;奥尔库司，可以问你几句话吗？」

    受到奥斯卡礼貌的问候，可是缪并没有马上回话。或者应该说，她是说不出话来。因为记忆的角落似乎又有什么东西卡住，让她分心了。

    「……奥斯卡哥哥……奥尔库司？嗯？那不就是……」

    「我是奈兹。」

    「奈兹……哥哥。」

    缪似乎非常困惑，她不断在记忆中翻找，而复活后的密雷迪则是给了她关键的自我介绍。只见密雷迪站起身，单脚勾起、左手扠腰，右手在眼睛旁比YA～

    「而我则是超级天才美少女魔法使，密雷迪&#8226;莱森～」

    密雷迪眨了一下眼睛。

    那一瞬间，缪的头彷佛受到冲击。

    啊啊！我想起来了！对了！缪高举双手，根据爸爸告诉她的冒险故事，指著密雷迪喊道：

    「世界第一惹人厌的人！」

    「咕噗！」

    脸上挂著灿烂的笑容被痛骂，天才美少女魔法使大受打击，跪倒在地。同时奥斯卡他们「噗！」的笑出声。他们或是别过头去，或是抖著肩膀发出笑声。

    密雷迪狠狠瞪视同伴……但是没有效果。密雷迪眼角肌肉抽动，勉强装出笑容面向缪。

    「奇、奇怪了。小密和小缪见过面吗？」

    「没有！缪只是听说过你的事情！」

    「这、这样啊。那么你是听谁说的呢？可以的话，小密想知道是谁灌输小女孩小密的错误情报呢。」

    「是爸爸！」

    「你、你爸爸？」

    「对！爸爸说过！『无论过去未来都不会有比密雷迪&#8226;莱森更惹人厌的家伙吧！如果有世界惹人厌锦标赛，那家伙一定每一届都是冠军』！」

    「「「噗哈！！」」」

    「欸欸～～！阿奥、小奈、梅儿姊，你们别笑。」

    「还、还有……」

    「还有什么吗！？你爸爸到底有多讨厌小密──」

    「爸爸说──『我绝不会忘记冲进马桶之恨！』。」

    「他对我已经不是讨厌，甚至到了怨恨的程度！？话说冲进马桶是什么意思！？」

    这时笑声停止，奥斯卡等人以冰冷的视线看著密雷迪。他们的表情就像在说……竟然把小孩的父亲冲进马桶……密雷迪，没想到你是这么过分的人……

    「不、不是的！这是误会！小密才没有把人冲进马桶过！不，应该说人是冲不进马桶里的！」

    这孩子的爸爸是什么人！？真的见过我吗！？密雷迪大吵大闹，不过缪把她撇在一边，开心地说出顺藤摸瓜想起的情报。能够见到故事中登场的人物，她真的打心底感到高兴。缪用兴奋的双眼看向奥斯卡。

    「哥哥是『喜欢女仆的奥斯卡』哥哥吗！？」

    「什么！」

    为什么会知道！？奥斯卡惊愕到眼镜滑落。缪没有回答，因为她正专注于猜人物，只见缪的目光移向梅儿姊姊。

    「『绝对是S又随便的人』、『缪长大后不可以成为那样的海人族』的梅儿&#8226;梅尔基涅姊姊！」

    「！？看来我有必要跟小缪的爸爸好好谈一谈呢。」

    梅儿的额头浮现愤怒记号。对于父亲这个存在很有意见的梅儿姊姊，她的虐待狂精神蠢蠢欲动了。

    「那位哥哥则是……」

    「唔，我也有份吗？」

    奈兹狼狈了起来。虽然觉得因为窝在家里十年，缪的爸爸应该不认识他才对……

    「『跟其他三人比起来非常正常』、『一定是天生劳碌命』的奈兹&#8226;古卢恩哥哥！」

    「！你知道古卢恩这个名字……吗？」

    奈兹睁大了双眼，他的惊愕在意义上与其他三人不同。古卢恩是奈兹出生故乡的名字。那是他亲手毁灭、现在已经不存在的村落名称。奈兹不曾在人前报过古卢恩这个名字……

    密雷迪等人终于开始发觉缪的异常性，他们盯著缪看，而缪也发觉不对劲了。

    她发觉这是不可能发生的事，『那群解放者』不可能在这里。然而不该存在的人，现在却在自己的眼前。

    冒充者？他们只是假冒解放者的名字吗？可是他们的特徵确实与爸爸所说相符……世界应该不知道『解放者』详细特徵才对……

    缪头脑混乱，退后了几步。然后，密雷迪露出认真的表情，朝缪走近一步，正当她要说话之前──

    「为什么你还活著？」

    「咕噗！」

    密雷迪再次倒下，因为她以为小女孩的意思是「你活著不会感到羞耻吗？」。密雷迪忍不住趴在地上，用快要哭出来的声音喃喃说著「对、对不起，我还活著」。

    「海、海人族全都是虐待狂吗……」

    「连这么单纯的孩子，将来也会变成这样吗……」

    「奈兹小弟？你那是什么意思？还有奥斯卡小弟，小心我打破你的眼镜哦？」

    看到解放者们的反应，缪发现好像伤害到密雷迪姊姊了，顿时慌了起来。

    正当她要解开误会，但是奥斯卡却露出灿烂的笑容说「放著她不管没关系啦。倒是我希望你把你知道的事情告诉我们」。奈兹和梅儿也表示赞同，密雷迪则是大吼「对小密温柔一点啊」。就是在这之后──

    荒废的都城发生剧烈震动。宛如从地下往上顶的冲击，如同波浪般阵阵涌来。空间发出悲鸣，空气也随之颤动。

    缪「呀啊」地惊叫一声，梅儿眼看她就要跌倒，立刻想要扶住她。但是在那之前，缪的身体已经被温暖的光芒包覆，然后轻轻地飘浮起来。

    「哇哇！？──啊，鲸鱼先生？」

    那是原本乖乖停在缪头上的光之鲸鱼，它变成两公尺左右的大小，让缪坐在它的背上。

    ──我，徵求，两名创造者。动作快。

    光之鲸鱼的声音再次响起。或许是使尽力气了吧，它的声音虚弱无力，感觉得出和持续的剧烈震动同样在颤抖。

    「！怎么回事？有完没完啦！」

    密雷迪狂乱地大叫。

    在遥远的彼方，往废城的方向看去，只见上空乌云卷起漩涡，从塔中喷出乌黑的瘴气。笼罩废都的黑雾分分秒秒都在增加浓度，终于呈现出『末日世界』的景象。

    随后缪看到几道红色闪光贯穿乌云的光景。

    看到那个景象的瞬间，缪的表情顿时充满喜悦。

    「爸爸！」

    看来缪和始他们各自被送到废城的南北相反方向数公里的地方，很明显始他们已经接近废城，现在正在跟什么人战斗。

    ──大海的幼子，没有时间了……

    「我、我知道了！我们马上就去找爸爸，你要加油！」

    「小、小缪，你到底在跟谁说话？」

    不知为何，光之鲸鱼似乎只能将意念传达给缪。话虽如此，现在没有时间慢慢说明，光之鲸鱼传来的焦躁和急迫感正随著时间而愈来愈强烈。

    「我在跟这只光之鲸鱼说话！就是它把奥斯卡哥哥你们带来这里的！」

    「是它吗？」

    奥斯卡忍不住用疑问的目光看著鲸鱼，不过密雷迪伸手制止奥斯卡，走上前来。先前充满令人遗憾的感觉已经半点不剩。

    「小缪，我们该做什么才好？」

    密雷迪只询问必要之事，缪也只回答必要之事。

    「前往那座城！」

    剎那之间，阴森可怕的气氛笼罩。彷佛要践踏缪的愿望一般，无数的血肉狼和怪青蛙、焦油死神蜂拥而出，数量甚至塞满通往废城的道路。

    压倒性的杀意与恶意化为数量暴力袭来。

    这样的状况别说要前进，甚至连生存都该被视为无望，然而……

    「很好！」

    密雷迪露出狂傲的笑容，在胸前用拳头打在手掌上。

    逆境？绝望的状况？寡不敌众？

    再好不过了！

    「来吧，阿奥！小奈！梅儿姊！这是小公主的拜托！我们就来表现一下，让她看看神代魔法使的力量！」

    话一说完，朝他们冲来的大群血肉狼，一瞬间便被超重力场压成地面的污渍。

    「因为回去的线索看起来就在那里嘛。」

    奥斯卡无奈地耸耸肩，随后召唤数量惊人的小魔剑进行扫射。

    「既然是孩子的愿望，我也不能无视啊。」

    奈兹嘴角浮现笑容，手一挥，将空间横向一直线切断。

    「小缪已经是梅儿姊姊的妹妹了，交给姊姊吧。」

    梅儿愉快地笑了出来，再生刚才的激流，吞噬全部的敌人。

    袭击而来的怪物们一瞬间便遭到虐杀。

    并令人难以置信地开出了一条通往废城的道路。

    看到如此压倒性的力量，缪惊讶得圆睁双眼，密雷迪等人走到她的身前。

    宛如守护小公主的近卫骑士们一般。

    「那么我们走吧，小缪。」

    解放者们回头对缪说道。

    他们的身影强烈得令缪的心灵大为震撼──

    「因为我必须跟你爸爸当面谈一谈才行！世界第一美少女倒也罢了，谁是世界第一惹人厌啊！」

    收回前言，他们分明夹杂著私怨的成分。连梅儿姊姊都露出残虐的笑容说「该怎么料理他呢」。

    「拜、拜托各位了。」

    缪口中道谢，心中则是暗暗说道：「他们果然是一群遗憾的人吧……」，还有就是「爸爸，对不起，缪可能把麻烦事带去给你了」。

    「呿，没完没了，简直烦死人了。」

    始难掩焦躁，愤怒地说道。电磁加速机关炮每分钟射出一万两千发子弹，消灭蜂拥而来的怪物们。

    可是怪物的数量却没有减少。该说这是怪物的祭典吗？各式各样造型可怕的怪物们，有如洪水般不断从废城涌出。

    始回头一看，看到成功在附近废墟屋顶会合的同伴们。

    香织张设结界守护蕾蜜雅。希雅担任香织的前卫，不让敌人接近。月和缇奥则是靠著『雷龙』和『龙吼』扫除如海浪般的怪物。

    战况并不危急。即便怪物们凭藉著数量的暴力展开攻势，但最多就是香织被它们恶心的外表吓得快哭出来，对始他们而言称不上什么威胁。但是……

    「──！」

    死神的镰刀划过始的侧腹，鲜血猛然喷出。

    「……始！」

    「始同学！」

    月脸色大变，立刻放出『雷龙』，把死神烧成焦炭。香织将治愈之光有如子弹般射出，立刻治疗始。

    事实上，自从接近这座废城，开始与怪物们展开战斗的这段期间，始受了不少伤，本来这是不可能发生的事。造成始受伤的原因是……

    「可恶，缪，你在哪里……」

    没错，原因就是尚未找到的缪。现在始同时操纵的欧尔尼斯数量是十二架，即便使用能扩大知觉的能力『瞬光』，这数量对现在的始而言也已经是极限了。

    现在始的意识有大半都用在搜索缪，无论如何都会对战斗造成影响。

    「──烦死了，『坏劫』！」

    月都快气疯了，她使出广范围的超重力场魔法，造成废都的一个角落出现五百公尺见方的正方形凹陷。当然，那里的怪物们也都成为地面的污渍。

    「……始！进入香织的结界！把心力集中在搜索上！」

    「既然战斗看不到终点，首先要以确保缪为要务！这里就交给妾身和月吧！」

    「……知道了，防守就拜托你们了！」

    始愤恨地瞪视著废城。

    若是能把那座排放怪物的废城粉碎殆尽，不知道会有多么畅快。

    然而，正因为如此才不能破坏。

    因为这个奇怪无比的都市中心，明显就是这座废城。将其破坏的同时，如果连返回手段也一同破坏，那可就惨了。虽然也有可能破坏的同时就能回去，但是那有可能造成缪被留在这里，而始绝对不能让那种事发生。

    月和缇奥接受始的指示，不再积极采取攻势，改以攻击性防御为主。始看著她们的行动，在香织和蕾蜜雅所在之处著地。

    「香织，我要使用极限突破，效力结束的话，拜托你立刻对我施以再生魔法。」

    「好，交给我吧！」

    香织用力点头答应，蕾蜜雅表情紧绷看著始。

    「始先生……缪她……」

    「你要相信。」

    相信一定会找到她。相信缪绝对平安无事。在什么也不确定的状况下，身为母亲的蕾蜜雅，在精神上不能屈服。这一句话所包含的千言万语，蕾蜜雅确实听懂了。她宛如祈祷般，双手握在胸前，坚强地回答「是！」。

    剎那间，再次发生剧烈的地震。

    而且这次是以废城为中心发出的物理冲击波。

    香织发出「呀啊啊」的悲鸣，脚步踉跄了几下。仔细一看，『圣绝』出现无数龟裂，即使那已是最上级的结界了。

    「咕，呜呜，这一下可真重呢。」

    呻吟声是从结界前方传来，只见拿著战锤当盾的希雅，直挺挺地站在那里。看来她是用身体当盾，缓和『圣绝』受到的冲击。香织立刻治愈她。

    在上空，月吐了一点血，缇奥的身体晃了一下。月靠著『自动再生』马上就回复了，缇奥则是凭藉本身的强韧肉体，似乎并没有受到多大伤害。

    然而，他们没有时间放心。

    「喂喂，这次又是什么？」

    始的嘴角抽动，月她们的心情也和始相同。

    废城周围的乌云卷起漩涡，耸立在城旁的塔则是出现无数龟裂，看起来随时都会崩毁。再加上以塔为中心的空间出现扭曲，空间彷佛受到挤压，又或者遭到强行撕裂。

    随后，那些怪物出现了，从虚空渗透而出，显现在这个世界。

    那是收集人类所有痛苦化作污泥，将污泥涂抹在身上的巨大死神。

    内脏在蠢动，血管的触手如体毛般摆动的巨大三头血肉狼。

    身体有几百张发出惨叫的人嘴与布满血丝的眼珠，覆盖著浓绿黏液的巨大青蛙。

    腐败的肉体上长满人类的手脚，周身环绕腐蚀雾的龙。

    不管哪一只，模样都丑陋到让人看了就会发狂的地步，而且充满恶意与敌意。

    「先前战斗过的家伙都是杂兵吗？真是好笑了。」

    「现、现在不是笑的时候了啦。」

    香织的精神处于随时会崩溃的状态。她之所以夹著双腿是为了勉强守住女孩子的尊严。

    即使在这段期间也能感觉得出，怪物首领们的注意力都放在始等人身上。它们的眼睛并没有看著这里，然而如影随形的恶意却是令皮肤起鸡皮疙瘩。

    即便是在深渊尝过地狱滋味的始，它们强大的力量气息，仍是令始产生冰块滑过背脊的错觉。而且它们好似还没到达最佳状况，散发出的压力分分秒秒都在增强。

    「月、缇奥！五分、不，给我三分钟！拜托了！」

    「……嗯，交给我吧！」

    「赌上守护者之名，妾身不会让它们碰到您一根寒毛！」

    「希雅，别让它们靠近！展现你BUG兔子的实力吧！」

    「瞭解！」

    「香织！让我看看你的毅力！」

    「我、我会努力！」

    听见可靠同伴强而有力的回答，在这宛如末日的残酷世界中，始露出狂傲的笑容。蕾蜜雅尽管害怕颤抖，却仍是没有发出一声悲鸣，不断祈祷著。始心中怀抱著坚定的信赖，紧紧握住蕾蜜雅的手。蕾蜜雅则是以不像海人族会有的力气，用力地回握住始的手。

    然后，巨大的死神们正要冲出，月等人则是集中力量准备迎击。始将意识拉回到欧尔尼斯，正要发动『极限突破』──就在那个瞬间。

    「──『坏劫』。」

    漂亮地避开始等人，他们周围的怪物惨遭压死。除此之外──

    「──『黑伞九式&#8226;天灼』。」

    「──『泛祸浪&#8226;大蛇』。」

    「──『震天』。」

    极大的雷电炮击与化为挖土机的激流，将巨大的死神们击飞。彷佛上天降下的铁锤般，空间破碎把它们打得粉碎。

    即便是始等人也惊讶得睁大双眼，因为攻击之中明显有重力魔法和空间魔法。众人不由自主看向月，月则是摇头否认。

    再说听声音就知道不同……不，那声音似乎在哪儿听过……

    正当头脑在混乱的时候，突然听见心心念念的声音。

    「妈妈～～爸爸～～～～！」

    「「缪！？」」

    吹散黑色的瘴气，从巨墙另一侧飞出的是缪。

    不知道她有多么担惊受怕，有没有受伤呢？

    即使相信她一定没事，担心和焦躁之情仍是有增无减。

    然而缪本人却是……

    「那个像是鲸鱼的发光物是什么！？」

    「是朋友！」

    「你没事吗！？有没有哪里不舒服？」

    「我没事！还有我带来很强的『援军』哦！」

    她不只元气十足，而且还带了礼物来……始他们惊讶得目瞪口呆。

    只见缪直冲过来，直接从光之鲸鱼身上跳下，丝毫不怀疑自己是否会被接住。

    香织急忙解开结界，而当然是由始来接住她。胸前缪抬起头来，笑嘻嘻的样子，让始从哑然无语转为苦笑。

    「蕾蜜雅，你女儿将来绝对是大人物。」

    「这孩子！真是的！真是的！你知道妈妈多么担心吗！真是的！」

    始把缪交给蕾蜜雅，蕾蜜雅由于太过高兴而丧失语汇力，哭著抱紧爱女。

    这时他们忽然感到无数杀气，死神们与已经复活的首领们一同从背后袭来。释放电光的多纳尔发射红色闪光驱逐死神们，但是对巨大死神似乎火力稍嫌不足。死神们疾冲前进，挥动超大的镰刀砍过来。

    香织的结界已经解除，因此始立刻召唤大盾准备抵挡。

    正要抵挡，但是已经没有必要了，同时他又再次哑然无语。」

    「……靠燃烧石的爆发力与雷电加速射出飞石啊。而且那是宝物库？你持有很棒的神器呢。」

    只见一个黑大衣翻飞的背影，一名青年展开一把黑伞，挡住了大镰刀。他回过头来，始对那张戴著眼镜的侧脸实在太有印象了。

    「奥斯卡&#8226;奥尔库司？怎么可能……」

    「……原来如此，看来真如小缪所说，你好像真的认识我们呢。」

    奥斯卡把眼镜往上一推。他很感兴趣地看著始，顺口念出「二式&#8226;冲壁」，瞬间黑伞闪耀，冲击波将大镰刀弹开。

    始毕竟不会放过这个空隙，他正好与侧身刺出黑伞的奥斯卡背靠背，一手拿著召唤的修拉简，解放无慈悲的残忍暴力。巨大死神因为这一击而遭到轰爆。

    同时在视界的角落，激流弯曲成大蛇的形状，斩杀果然也复活的巨大青蛙。然后水流拱桥流了过来，坐在上面的海人族美女，始也有印象。另外，忽然转移到奥斯卡身旁的高个子男人也是一样。

    「这次是梅儿&#8226;梅尔基涅？而且还有奈兹&#8226;古卢恩？这么说的话，该不会……」

    始猜得没错。

    「天称地称人称！」

    从天上以自由落体降下，那声音已经不可能是听错了。

    咚的一声，在始面前著地的就是……

    「世界所爱的超级天才美少女魔法使！」

    单脚勾起，左手扠腰，右手在眼旁比出YA的手势！再以用了浑身力量的眨眼做为结尾！

    「密雷迪～～！登场！」

    特地以魔法制造七色喷烟的效果，密雷迪登场了！

    她的外表不是哥雷姆，也不是笑脸面具，而是金发碧眼货真价实的美少女。

    始既感到惊愕，也感到困惑。「原来你是长这样吗……」他心中充满难以置信的心情，但是更令人火大的是，她自信满满地自称是美少女，自己却也无法否定。

    所以总之──

    「「「死吧，密雷迪～～～～！！！！」」」

    「欸？唔哇～～～～！？」

    始的多纳尔开火，希雅的德卢肯挥起，月的重力魔法则是喜悦地要将她压扁。

    密雷迪做出完美的自我介绍后，看到三人怒气冲冲的模样，她不由得发出悲鸣。只见她灵巧地不断闪过攻击，更加令人火大。

    「喂，你冷静一点！」

    「唔，放开我，奥斯卡！你知道被她捉弄了多少次吗！就算她是假货！是幻觉！不给她一个窟窿，我气愤难消！」

    「打出窟窿就会死掉了吧！我知道你们是密雷迪的被害者了──咦？锁炼快坏掉了！？只靠肌肉的力气！？你是怪物吗！？」

    缠绕在始身上，奥斯卡引以为傲的锁型神器发出悲鸣。

    「小兔子也冷静一点。小密很惹人厌，这一点大姊姊也很能体会的。咦？你真的是兔人族吗！？力气怎么这么大！」

    「你知道我到底被她泼了多少来历不明的液体！这个深仇大恨我一定要报！」

    「小密，你到底对这些人做了什么！」

    即使用水牢魔法把希雅关进牢笼中，希雅却是一挥战锤便粉碎牢笼，让梅儿发出了悲鸣。

    然后──

    「怎、怎么可能！空间魔法！？你到底是什么人！？」

    「……密雷迪该死！没得商量！」

    奈兹虽想用固定空间的魔法阻止月，却被月同样以空间魔法解除，奈兹吃惊得睁大双眼。

    总之，虽然完全没有记忆，不过密雷迪也理解到是自己做了什么，让他们有见到「杀父仇人」的反应。

    「虽然我完全没印象，不过真的非常抱歉～～～～！」

    密雷迪非常乾脆且灵活地发动秘技「空中下跪磕头」，头部没有降到地面的高度，应该说不愧是密雷迪的本色吧。

    缇奥、香织、蕾蜜雅三人完全不明所以，她们慌张地应付著以现在进行式袭击的怪物们。

    打破这个混乱状况的人是『能干的小女孩』。

    「真是的～～爸爸、希雅姊姊、月姊姊，你们在做什么啦～～现在不是做那种事情的时候吧～～！」

    小孩特有的尖锐声音，在缪非常罕见的愤怒模式加成下，即使在吵杂的战场也听得十分清楚。

    「不，可是缪……」

    「爸爸！不乖！」

    「啊，是，对不起。」

    「呀～被小女孩骂了～！吶吶，你现在心情怎样？惹得女儿真的生气，你这个父亲心情怎样呢？噗哈！」

    「密雷迪姊姊？」

    「咿！？对、对不起。」

    受到小女孩严厉责骂，始爸爸心情低落。密雷迪为了小小报复始，对始采取反击，却被小女孩严肃的表情和低沉的语气吓到。月和希雅也在被「不乖」后，精神恢复正常。

    「爸爸，没有时间了！缪希望你去救鲸鱼先生！」

    看到缪从未有过的认真表情，始当然不能当作童言童语置之不理。

    「全员集合！月、香织、缇奥，你们全员一起张设最强的结界！」

    月等人立刻集合，依照始所说，展开空间隔绝障壁和『圣绝』。

    「密雷迪、奈兹、梅儿，我们也加入。」

    收到奥斯卡的指示，密雷迪等人也立刻回应，又加上重力场、水流结界、空间隔绝障壁。

    最高等级的六重结界，即便是怪物们似乎也无法出手。尽管施加激烈攻击却不管用，怪物们发出怨恨的叫声。

    「好了，缪，到底是怎么一回事？你知道什么吗？」

    始单膝跪地看著缪。缪呼吸一次，手扶著倚靠著自己的光之鲸鱼，开口说道：

    「这只鲸鱼先生就是那个『影子』，鲸鱼先生希望爸爸和奥斯卡哥哥救救它。」

    随著接近废城，光之鲸鱼稍微恢复力量，开始可以与缪沟通，缪在来此之前似乎就大致掌握了情况。

    依照缪所说，光之鲸鱼相当于是这座灭亡之都的守护兽。

    这座都城似乎在遥远的古代就毁灭了，原因就是现在正在作乱的怪物们，它们似乎是人工创造出的『古代怪物』。这些怪物拥有强大的力量，与它们相比，那个拥有不死之身，可说是海洋化身的裸海蝶怪物『恶食』，反倒像是幼儿了。

    简而言之就是老套的剧情。古代人追求力量，但是却无法控制，结果就自取灭亡了。

    然而，古代人展现出最后的意志，或者该说是最后的诚意吧。那就是以守护兽为关键的『恶者』封印。

    那道封印经历悠久的时光，如今已经快要被打破。封印的关键是一座塔，同时那也是与守护兽化一体化而成锁栓。一旦那座塔被破坏，『恶者』们就会完全恢复力量。它们能够跨越时间空间，在它们想要的时代、想要的地方，制造大量灾厄。

    「鲸鱼先生一直在等待。它承受著逐渐被破坏的封印，等待拥有强大力量的『炼成师（创造者）』出现。」

    这座毁灭之都不存在于现世的任何地方。虽然过去存在于那片海域，但是做为封印之一，它消失在不同的空间缝隙里。若要形容的话，应该说那是都市等级的宝物库吧。

    而因为光之鲸鱼也是强大的古代守护兽，所以它也可以超越时间和空间。只不过由于力量减弱和锁栓的影响，它只有在等待之人来到那片海域时才能将其拉入这座都市，而且机会只有一次，必须在那一次就请人修好封印。

    时间愈是久远的破损，使用再生魔法复原所需的魔力就愈多。以人类所能保有的魔力量而言，使用再生魔法修复已是不可能。因此必须是理解封印，能够从根本修复封印的创造者──『能使用生成魔法的炼成师』，而且以保有魔力量和技术来说，需要有两人以上才能完成。

    「虽然是不同时代，但是爸爸和奥斯卡哥哥聚会了！你们两人出现在同一个时间，同一个地点！简直就是奇迹！」

    缪张开手叫道，那真的是缪吗？

    貌似守护者分身的鲸鱼，它身上的光如今则是发生在缪身上。彷佛她是代替守护者传达意念的巫女，虽然年幼，但却是令人无法不感到『美丽』的光景。

    始深呼吸一次。

    他的心中满是惊愕与疑问。比如为超越时间与密雷迪等人邂逅感到惊愕，或者疑问封印的事是否为真，或是别把我们扯进来啊等等，在感情上有许多难以接受的地方。

    虽然如此……

    剎那间，破碎声响起。塔的裂痕扩大，开始倾倒。塔的损坏程度已经到了无法承受本身重量的地步。

    看来真的没有时间了。

    始耸了耸肩，无奈地摸了摸缪的头。

    接著密雷迪也代表解放者抢先回应。

    「好，我们帮了，因为我们的阿奥是世界第一的炼成师啊。放心吧，不会有任何问题的。」

    出力的人是奥斯卡，密雷迪却一脸得意地答应下来。很明显她无条件相信奥斯卡，认为奥斯卡不可能做不到。

    随即，有个人脸上带著不悦的表情走上前，那个人就是月。

    「……啥？作为玩笑的只要有你的存在就够了，世界第一的炼成师是我的始。」

    大概是无法当作没听见吧。密雷迪「啊？」了一声，笑容满面地瞪著月；月则是「嗯？」的一声，以冰冷的微笑回应。

    两人互相对峙，散发莫名的压迫感。看到这情况，始和奥斯卡不经意地看著对方，彼此都忍不住露出微笑。

    琐碎的小事和感情全都放一边，在小女孩和爱女恳切的请求之前，那些都不值得考虑。无须言语，全部的人也都有同感。

    「月，交给你指挥，我修复封印的期间就拜托你了。」

    「密雷迪，一如往常，别让我的作业受到干扰。」

    始露出狂傲的笑容，犬齿外露。

    奥斯卡把眼镜往上一推，面露微笑。

    月和密雷迪等人当然自信满满接下守护的任务。

    超越时空，最强的队伍在此结成。

    先发制人的是奈兹。

    「缪，要到哪去才好？」

    「那座塔的上方！奈兹哥哥！」

    「瞭解。」

    奥斯卡心有灵犀，用『锁炼』把全部的人都绑在一起。瞬间，视界突然切换，映在眼中的是下方的塔，全部的人一瞬间就被转移到塔顶上。

    月惊愕地说：「……连传送门都不用」，这段期间他们仍在下坠。密雷迪立刻以重力魔法让全员浮起，轻柔地降落在塔顶。

    直径十公尺左右的圆形屋顶上，中央只有一公尺左右的方尖碑。那个方尖碑龟裂得十分严重，随时都有可能崩毁。

    「就是那个！只要修好那个，塔也会复原！封印也会恢复力量！」

    缪说出这句话的瞬间，怪物们立刻攻了过来。

    「……始，你去吧！缪和蕾蜜雅待在始的身边！香织负责结界，希雅解决闯过我与缇奥防卫线的家伙。」

    「阿奥，拜托你了！梅儿姊从塔上支援！相反侧就拜托小奈了！」

    月和密雷迪发出号令。

    始与奥斯卡抵达方尖碑前，缪和蕾蜜雅陪伴光之鲸鱼来到始的身边。这时就在香织发动『圣绝』的瞬间，死神的大镰刀也挥了下来。

    「喝啊啊啊啊啊啊！」

    与令人脱力的吶喊声相反，希雅的战锤从正面将巨大死神的大镰刀击回。强烈的冲击波与巨大声响炸开，被弹飞的只有死神。

    「哇喔，那孩子真的是兔人族！？」

    尽管吃惊地叫道，密雷迪仍是以重力魔法『祸天』，将以猛烈速度奔上来的无数血肉狼，空中奔来的三头巨狼，全部一起击落。

    密雷迪的魔法只是轻抚过塔的表面，对于即将倒塌的塔却没有带来任何负荷，非但如此，密雷迪还顺手使出重力魔法，温柔地支撑著这座塔。

    「……！竟然有如此纤细的魔法，但是展开速度却非比寻常。」

    被公认为魔法外挂的吸血姬，有生以来第一次对别人的魔法技能产生嫉妒。

    然而，月并没有感到挫败，她才不要感觉挫败。

    既然明白自己还不成熟，那么就在现在这个时候超越就好！密雷迪是传说的解放者，同时在月所擅长的重力魔法上，她也是遥遥领先的前辈。月要观察她的技术，进行分析，加以理解，窃取过来，反覆练习，经最佳化之后，再加以实行！

    （！这孩子的魔法以惊人速度在进步……她是从我身上学习？只是看了一下就能学会？）

    就在月感到战栗的同时，密雷迪也毛骨悚然。

    透过刚才的谈话，密雷迪大致上明白她和月是活在不同时代的人。

    她们本来是不可能相遇的两人。

    因此，她也能理解月为何能使用重力魔法。因为月她们似乎知道自己和奥斯卡他们，所以也能推测她们大概是活在未来的人吧。

    这个事实，现在令密雷迪打心底感到不甘心。拥有这么强大的才能，而且是有可能超越自己的优秀人才，自己与她竟然可能只有这一面之缘……

    「可以告诉我你的名字吗？」

    密雷迪当然也有听见她的同伴是如何称呼她，但是密雷迪还是想亲自开口询问。这个女孩与自己使用相同魔法，才能在自己之上，而且还找到了真爱，又建立跨越种族藩篱的友情。密雷迪想要直接听她亲口说出她的名字。

    ──如果她在我的时代，那会是多么可靠的同伴啊。

    密雷迪悔恨得甚至快要流下眼泪，而她的心情确实也传达给月了。

    「……我是月，最后的吸血鬼族，以及……密雷迪&#8226;莱森魔法的继承者。」

    「！……是吗，原来是这样啊。」

    背上有一个轻轻的触感，不过却是温暖且强而有力的感觉。

    回过神来才发现，在呈现乱战的战场上，月和密雷迪已经背靠著背站立在一起。

    这个时候，月并不知道密雷迪有什么想法、感受到了什么。

    不过，一瞬间在密雷迪背上感觉到的颤抖，一定不是月的错觉。

    「那么继承者！密雷迪前辈的魔法教室开课了！你能跟得上进度吗？」

    「……不过就是密雷迪，竟然敢这么嚣张，我一瞬之间就会追过你。」

    彼此的嘴角浮现狂傲却又喜悦的笑容。

    古往今来最强的重力魔法使，在这个无限提升技艺的战场上，已经没有敌人能威胁到她们。

    另一方面，缇奥与奈兹，梅儿与希雅，彼此不动声色地互相掩护。香织行使支援与回复魔法，同时藉由维持结界，让宛如洪流的怪物游行无法接近。而做为作战关键的始与奥斯卡则是……

    （……这东西……很复杂啊。）

    发出红色与阳光的电光，拚命地在进行修复作业。

    没错，他们很拚命。特别是始，他丝毫没有余裕。

    即便是现代最强的炼成师，脸部的肌肉也为之抽动。

    封印关键的方尖碑很难应付，上面包含的魔法阵，不管是在多样性或者在精密度上，都到了让人在看到瞬间就想放弃的地步。方尖碑本身是以从未见过的矿物打造，魔力难以传导的程度远胜『封印石』。

    修好那边，这边就损坏，因为这边修好了，另一边就修不好。简直就像是复杂且奇怪的魔术方块。

    「你别著急，不管看起来多复杂，终究只是不断重复单纯的结所形成。只要冷静确实地读解后，再重新打成漂亮的结就可以了。」

    奥斯卡这么说道。尽管因为极度专注而汗如雨下，他仍是流畅地将自己的魔力渗透至方尖碑。

    每过一秒，方尖碑的构造就多揭开一分，通往内部的门扉也逐渐开启。

    （可恶，不愧是传说的解放者吗？身为炼成师的技术差太多了。）

    未知的矿物？知识中所没有的术式？那又如何，只要看清本质就不会有任何问题。彷佛只是将原本该有的东西，放回原本该在的地方，实在是惊人的技艺，正可说是神技。始在赞叹的同时，不禁也悔恨得咬牙。

    「想像并创造，那就是我们──『炼成师』。没错吧？」

    愈是接近完全、完美、完成的概念，『事物』就会变得愈美，那么只要以美为目标就好了。所谓的炼成师，就是指能创造出足以流芳百世的完美作品的人。

    奥斯卡说，既然自称是炼成师，那么你也应该能做到。

    「谁怕谁啊。」

    始的嘴角上扬，犬齿如野生的狼一般外露，眼眸闪烁著凶恶的光芒。同时，他取下眼罩。就算平常没问题，今天却觉得眼罩非常碍事。

    因为会妨碍到他彻底观察眼前这位在自己之上的炼成师的技术。

    「！？你的那只眼睛……」

    看到始的魔眼，奥斯卡似乎一瞬间就看破魔眼的性质，不禁抽了一口气。始则是露出狂傲的笑容回答道：

    「我要偷取你的技术。来吧，让我看看传说炼成师的力量吧。」

    隔了一拍后，原本哑然无语的奥斯卡恢复过来，脸上露出愉快的笑容。

    「很好，能偷的话你就偷偷看吧。」

    「遵命，师父。」

    「我可不记得有收像你这么无礼的弟子。」

    嘴上开著玩笑，但是两人速度加快了。奥斯卡带头引导，始则是靠著魔眼追随在后。改善操作魔力的效率，取得新的浸透魔力的方法，掌握分析的诀窍，更快速细腻地进行理解。

    徒弟为了追上师父而急起直追，师父也为了不输给徒弟而全力以赴。

    不知不觉中，奥斯卡周身缠绕著阳光的魔力，始大概是发动『极限突破』了吧，周身缠绕著红色的魔力。

    阳与红的强烈光芒，华丽地将原本充满污浊瘴气的世界清扫洁净。

    「分析完毕，看来你比我擅长神代魔法赋予，从现在起，换我来辅助你。」

    「瞭解。」

    两人以方尖塔为中心，将专注力提升至极限，彷佛要为不治之症开刀的医生一般。为了治疗复杂且纤细的人体，两名执刀医师运用自身所有的技术，展现绝妙的默契进行挑战。

    只见光芒更加强烈，电光无止尽地扩大。如果这里有人能以俯瞰视角观看的话，一定会看见以塔为中心，黎明驱散黑夜的美丽光景吧。

    ──啊啊啊啊啊！

    怪物们发出咆哮，不，那是悲鸣。

    「喔喔，塔开始复原了！」

    「……哼，不愧是我的始。」

    「噗噗！你没听见他们的对话吗？阿奥是师父哦～？」

    「……师父已经变成助手了哦？」

    月和密雷迪用双重重力魔法，将急速逼近的怪物们全部压死，同时脸上带著笑容回过头，互相用眼神瞪著对方。

    而在这段期间，香织与梅儿的双重再生魔法施加在全员身上。香织接受梅儿的教导后，再生魔法的速度与效力都有了大幅提升。因此转眼之间，全部的人都恢复无伤状态，而且魔力也完全恢复。

    腐蚀龙为了阻止修复封印，正准备喷出火焰，但是在喷火之前，就遭到炸裂散弹块袭击而中断。三个头的巨狼正要发射血弹，巨大青蛙也从黏液制造分身准备攻击，却仍是在出招前一刻遭到击杀。没错，是被希雅所击杀的。

    「看得很清楚呢。嗯，这一招可以用！」

    她新觉醒的是固有魔法『未来视』所衍生的『天启视』，可以任意透视数秒后未来的力量。由于这个力量，敌人的攻击全都是在发出前就被中断。因为希雅看到梅儿使用投射播放过去影像的魔法，于是向她请教诀窍，希雅再试著反向操作而得到的结果。

    「看来差不多快要落幕了。」

    「负伤的野兽最可怕，要把它们拉开。」

    修复将近尾声，已经不需要防守了。

    缇奥聚集全部魔力，全力发出吐息，奈兹也使出最大威力的『震天』。当然，蜂拥而来的怪物们无力抵抗，全都遭到轰炸。

    刚好就在那之后。

    「「──『炼成』！！」」

    在气势十足的吶喊声下，最后的『炼成』完成了。

    红与阳的光芒扩散至整座塔。瞬间，原本倾斜的塔随著地震声重新扶正，龟裂也如梦幻般消失不见。然后……

    ──喔喔喔喔喔！

    强而有力的清冽咆哮响彻四周。

    「鲸鱼先生！」

    缪欢喜地叫道。尽管被蕾蜜雅紧紧抱住，她仍高举双手，脸上露出灿烂的笑容。

    在她视线的前方，光之鲸鱼更加光芒耀眼──

    世界充满光明。

    它彷佛烟火一般攀升到空中，将卷著漩涡的乌云呈圆状吹散，然后光之甘霖洒落整个废都。

    ──啊啊啊啊啊。

    怨恨与憎恨、恶意与敌意的叫声回荡。怪物们的形体逐渐崩解，宛如正在风化一般。

    覆盖废都的黑雾卷起漩涡被吸入塔中，怪物们也无力抵抗，一起被漩涡吸走。

    强劲的风吹得呼呼作响，月等人全都降落在塔顶。

    始抱住缪和蕾蜜雅，压低身子。奥斯卡按著眼镜叫道：

    「修复应该成功了！小缪，你知道接下来会怎样吗！？」

    缪短暂闭上眼睛后，为了不输给风声和怪物怨恨的鸣叫声，缪大声叫道：

    「……回去！我们会回到原来的时间，原来的地方！」

    瞬间，以塔为中心产生光之漩涡，光之粒子也彷佛包覆一般，缠绕在始等人身上。

    全员顿时理解──在这光怪陆离的废都所发生的奇迹般邂逅……就要结束了。

    和来到这里时一样，他们感到强烈的睡意，意识逐渐朦胧，感觉就像是不断往海底下沉。

    这时密雷迪忍不住大喊。

    「小月！你们……你们是活在自己的意志之下吗！？」

    密雷迪大叫，她只是恳切地希望活在未来的人们能够幸福。

    月望向密雷迪，苍穹的眼眸中充满慈爱与钢铁般的意志。

    「……嗯！活在自由的意志之下，对吧？不用担心！」

    所以月抱在始的背上，脸上露出幸福无比的笑容回答道。

    彼此之间的阻碍愈来愈强，他们彷佛被丢进光辉耀眼的沙暴中，视野受到遮蔽，已经连密雷迪露出什么表情都看不见了。只不过，可以感觉得出她在喜悦之中，似乎做了某种觉悟，好像接受了什么……

    所以始大声喊叫，彷佛在说我们不需要这种哀伤的离别气氛。

    「密雷迪～～我一定会报冲马桶之恨的！」

    「又在讲马桶～～～～！？」

    「奥斯卡，你这家伙，放只许德拉也太夸张了吧！你给我稍微自重一点啊，混帐！」

    「我完全不知道你在说什么！？」

    月等人也看著始，脸上露出「现在提那种事？」的表情。不过，体会到始的心情之后……

    以缪为首，月、希雅、提奥、香织，甚至蕾蜜雅也各自开朗地大喊，说出道别的话语。

    然后得到的回答当然是同样开朗的道别话语。

    「在未来，我们未来再会吧～～！！」

    听到密雷迪充满期待心情的一句话后，始等人的意识伴随著坠落的感觉，被光芒所包覆。

    潜水艇的甲板上，耳中听见海潮声，始醒了过来。

    「啊？我睡著了吗？」

    口中如此说著，始感觉到奇怪的重量。仔细一看，缪和蕾蜜雅躺在他的胸膛上，始的双手紧紧抱著两人。视线转了一转，随即发现以始为中心，全员都靠在一起躺在地上。

    「这是什么状况……？」

    记忆感觉很暧昧，他们到底是何时，又是为什么会在这种地方睡觉？

    记得他们是来寻找『闪耀的海之意志』，然后……

    「……嗯。」

    身旁的月醒来了。随后，缪她们也像约好了似地一起醒来。

    「大家一起睡著了吗？」

    始自己说出口，却又觉得不对劲。看一下时钟，与他还有记忆的时间并没有差多少。始扶著缪和蕾蜜雅，坐起身子。

    「你们没事吧？有没有什么奇怪的感觉？」

    「……始也是吗？」

    「唔……缪也有奇怪的感觉，感觉好像忘了什么重要的事。」

    缪看起来有些寂寞，始重新将她抱入怀中。看来全员对于什么时候睡著都没有记忆。

    「话说回来，始同学。为什么你紧紧抱著蕾蜜雅小姐？」

    「欸！？」

    动摇的声音是来自蕾蜜雅。原本贴在始胸膛的脸颊迅速离开，她慌张地与始分开。既没有哎呀哎呀，也没有呵呵呵，而是脸颊泛红。看到蕾蜜雅害羞的模样，香织等人怀疑地看著始。

    「我不知道，我一醒来就抱著她们两人了。」

    始少见的困惑态度，蕾蜜雅微妙的变化，以及全员的记忆嗳昧。对于这样怪异的事态，全员都侧著头感到不解。只知道确实是发生了什么事，不过……

    「唔，主人，你看！」

    忽然间，缇奥惊愕地喊道。仔细一看，海面开始发出灿烂的光辉，而且是放眼所见，直到水平线的整片大海都充满光芒。

    「有事情发生了。」

    各种怪异现象，加上大海的异常，本来这是必须警戒的事态。

    然而，很不可思议，始等人没有一人抱持戒心。

    简直就像知道不会有危险一样。

    只见光之海出现了，闪亮的粒子跃动，轻飘飘地往天上飘升。

    那景色有如黄金世界，又或者是星辰大海。

    「啊，爸爸！是鱼！」

    在缪所指的方向，光之粒子凝聚成一条小鱼。在光辉闪耀的世界中，那条鱼不分空中海中，自由地在空中游动。

    然后，这个现象转眼间扩大至整片大海。多如繁星的各种『由光形成的海洋生物』，快活舒适地遨游空中。它们宛如嬉闹般，撞在始等人的身体上，散开成光之粒子，然后又再度凝聚成形，翩然地游动。

    这光景实在太过奇幻，充满难以言喻的神秘感，始等人心中满怀感动，只是如痴如醉地看著眼前的光景。

    然后，那个存在从光海中跳了出来。

    ──喔喔喔喔喔喔！

    那是温暖的光芒，宛如春天从树叶缝隙流泻而下的阳光。

    令人无条件感到『被守护』，温柔地且强大的光芒。

    而且无须言语始等人也能感受到，从那巨大且强大的『光之鲸鱼』传来深深的感谢之意。

    「……闪耀的海之意志。」

    始脱口而出这句话，其他人也没有否定他。

    看著体长超过一百公尺的光之鲸鱼，与闪耀的海洋生物们，在空中悠然游动的光景，始说出一件他忽然发觉的事情。

    「你们有没有感觉魔力量好像增加了？」

    「……嗯？啊，增加了。」

    希雅、缇奥、香织似乎也是相同。这时缪忽然不经意地说「那是谢礼」。

    说完之后，缪眨了眨眼睛，好像连她自己也不知道说了什么。

    「那个、除了魔力量之外，我好像学会『未来视』的新用法了。」

    「……嗯，这么说来，我的魔法技术也提升了。」

    始稍微闭上眼，他也对自己进行分析。

    「……吓死人，我感觉身为炼成师的技术好像提升了一个阶层。如果是现在的话，原本只停留在构想的飞空艇和太阳光束雷射炮，感觉也做得出来了。」

    始等人惊讶得眨著眼睛，心想睡著的期间到底发生什么事了？

    真是完全不明白是怎么回事。

    虽然不明白……

    「不过，总觉得是发生了非常好的事！好像遇见了很棒的一群人！」

    缪露出开心的笑容这么说道。始等人面面相觑，隔了一拍……

    他们笑著肯定缪的话。

    ──阿奥！小奈、梅儿姊！虽然不明白是怎么回事，不过感觉真高兴呢！

    ──是啊，而且我的心情像是收了一个嚣张的徒弟呢。

    ──确实，心情感觉很不错。

    ──姊姊的心情就像是遇见了新的天使。

    始等人想也想不到，在遥远过去的同一个地方，有四个人看著相同的光景，说著这样的对话。

    世上有些事是不必知道，也不该知道的事，所以这样就好。

    始等人带著非常平静的心情这么想著，意识再度回到光海之上。

    光之鲸鱼宛如对始等人表达慈爱一般，发出柔和的叫声，优雅地一个翻身。有如真正的鲸鱼一样，背部落在光海里。

    只见闪亮的光海飘飞空中，闪耀的海洋生物们快乐地舞动。

    「对了！爸爸！要许愿才行！」

    ──闪耀的海之意志会实现遭遇之人的愿望。

    缪想起这个传说，眼中闪耀著兴奋的光辉。始等人点点头，各自在心中许下愿望……

    「希望能和爸爸他们永远在一起。」

    听见爱女诚挚的愿望，始爸爸除了归乡的愿望外，又贪心地许了另一个愿望。

    ──请告诉我一个能让缪满意的回答。

    结果就是……

    贪心的爸爸经过一番苦恼后，以『约定』的方式，确实实现了缪的愿望。

短篇集 后记＆解说

    非常感谢各位选择这本平凡职业造就世界最强的短篇集。

    我是原作者喜欢中二的白米良。

    好了，这本作品是收藏了第一集至第五集及那段期间所有活动的特典短篇而成的短篇集，各位还满意吗？

    关于时间序、内容或设定等方面，因为我是以写网路版后日谈的心情随意发挥，所以在整合方面是否能与本篇保持一致性，其实是非常令人怀疑的……

    读过本书的读者，可能会有很多人对这一点产生疑问，不过请不要在意那些细节。就当在本篇故事的中间，可能发生或没发生这样的事，或者如果发生这样的事会比较有趣，用这种轻松的心情来看待会比较好。

    或者您也可以当我没救了，在心里想「白米这家伙在写给自己爽的吧」，或是「真拿白米没办法啊」。

    另外，虽然不知道会不会有「已出的特典我全都努力收集齐全了」这样的读者，不过如果有的话，那我要非常感谢这样的读者，您是我的神！

    那样的神知道这本短篇集发售，一定会想「竟然给我合起来出一本！可恶！」，然后用和月同等的冰冷眼神瞪我吧。

    所以为了报答那样的神，我心怀感谢，写下了全新的SS。

    SS……Short Story……超过四万字的短篇故事……

    不，那个，SS也有可能是Special Story，或者是Super Story的缩写啦……请您就当白米没救了，别跟白米计较了吧（汗）。

    不管怎样，如果您能喜欢这本新短篇加上稍做修正的特典短篇集，比执笔的白米从中得到更多乐趣的话，那我会感到无上荣幸。

    比起严肃剧情较多的本篇，请您带著笑容，欣赏不同气氛的剧情吧！

    好了，因为还有一些篇幅，所以接下来我会挑选几篇短篇，做一些简单的解说。

    &#8226;全新短篇故事　梦幻冒险与奇迹邂逅

    关于这个故事，其实构想是来自既存的特典短篇。或许有人有取得，那就是『OVERLAP出版社6周年庆』的特典短篇故事『原因不明的白日梦』。

    在那篇故事里，密雷迪与月，始与奥斯卡，他们各自邂逅对方。由于字数限制三千字左右，所以剧情非常赶。在这一点上，就白米来说，因为密雷迪等人难得邂逅了始等人，所以那时就想写得更详细。

    而这次接到短篇集的请托，于是我便趁机写了这个故事。

    始等人如果有邂逅的记忆，不管在本篇还是外传零都会出现剧情破绽，所以虽然不舍，最后只能让他们彼此都没有记忆。

    不过，每个人都在对方的心中留下了点『什么』……大概就是这样的故事。

    另外，虽然对网路版后日谈的读者而言已是众所周知的事实，其实缪具有『能够吸引不明存在』的特性！而缪在这个故事也展现出这样的特性。

    公开于OVERLAP出版社网站的第七集『后记的后记』（回答问卷就能阅读的短篇），其实也有写到只剩下一点碎片残存的『恶食』，在遇见缪之后也成为『朋友』了。

    缪……真是可怕的孩子！

    &#8226;降临圣地的女武神

    这是香织和雫在地球时代如何度过假日的故事。告诉各位一个内幕，她们也同样不断突击其他店家，两人在那样的店家──特别是始常光顾的店──被列入黑名单。她们被认为是对色情游戏和书籍有异常兴趣的美少女二人组。

    附带一提，始的父亲──南云愁是游戏公司社长，母亲──堇则是超人气少女漫画家。

    由骨子里就是御宅的两人生下的始，自然就是纯粹培养的菁英御宅。

    他画美少女插画和背景画的功力是一线级，游戏相关的程式编写也是职业级，所以对爱玩闹的愁和堇伤透脑筋的部下们时常找始求助，对他十分倚重。

    &#8226;梦见家人

    这是在异世界召唤类的故事中，站在被留下的家人立场构思的故事。

    白米认为，比起死后重新诞生在另一个世界的『转生类』，突然消失的『转移类』更令被留下来的人伤心难过。由于心中抱持『可能会回来』的希望，心中一定无法放下的吧。

    本作品从头至尾就是『始想要返回故乡的故事』。

    不过同时也是拯救『被召唤者和留在原本世界的心爱之人』受伤心灵的故事，或者说是赶走绝望的故事。

    若问我平职这部作品的主题是什么，我还是会回答『主角最强』或『武器无双是浪漫』吧，不过若是被问到『隐藏的主题呢？』……我或许会回答『不放弃家人的故事』吧。

    &#8226;帅气的兔子与钢铁少年

    这完全是IF剧情，蓝本当然是《钢○人》。比起吃魔物增强力量，这样的剧情发展或许还比较切合书名呢（汗）。

    关于踢腿兔……其实类似的存在过一段时间也会在本篇小说登场。

    &#8226;这样的店长也不错

    因为接到TSUTAYA特典短篇故事的委托，我想说难得有这机会，所以就以TSUTAYA为舞台了。

    白米看电影都是看出租的，租过看了如果觉得好看，归还时我就会买下。TSUTAYA大大！平时承蒙您关照了！

    TSUTAYA也是白米的圣地之一，所以写起来特别愉快！

    &#8226;某个和平的勇者队伍

    关于龙太郎的哽，我来稍微解说一下。那是出自白米最喜欢的电影《终极警○》第二集登场的反派首领，他或许是全系列我最喜欢的敌方角色了。

    &#8226;深夜的追逐＆美好世界的废龙

    时间序是『美好世界的废龙』在前面。始就是因为这样所以变得喜欢骑乘缇奥。

    &#8226;龙生龙，凤生凤？

    我只是想写拥有鹰眼的幼女狙击手而已。

    &#8226;魔法学园系列＆民俗故事和童话哽

    当短篇故事不知道该写什么时非常好用的哽。我每次都为灵感而烦恼，不知不觉就变成系列了。这些故事也因为舞台设定关系，所以能够自由发挥，我写起来也非常愉快。

    由于篇幅快用完了，所以解说就到此为止。

    请恕我借这个场合宣传，※外传小说零第四集预计在下个月发售。最后的神代魔法使终于要登场了，而剧情本身也会加快进行……（编注：此为日本出版状况。）

    也请大家多多支持，从零到始的密雷迪等人的故事。

    最后请让我致谢辞。

    たかやKi老师，感谢您总是为本书描绘精美插画。另外，恭喜「平职」画册的发售！由衷感谢描绘在各种意义上都无比杰出的漫画版的RoGa老师、森みさき老师、神地あたる老师。另外，责任编辑、校对人员、以及其他为本书出版尽心尽力的相关人员，真的非常感谢你们对本作品的付出。

    还有就是无比感谢选购本书的读者，以及成为轻小说家的众网民！

    今后也请多多支持「平凡职业」！

    白米良

    初出

    「解放者们的游戏」　　2015年6月

    「追求浪漫」　　2015年6月

    「深渊夜之梦」　　2015年6月

    「降临圣地的女武神」　　2015年6月

    「梦见家人」　　2015年6月

    「万圣节？」　　2015年11月

    「抱歉兔子强不可挡！」　　2015年11月

    「恐怖猫耳」　　2015年11月

    「家长恳谈」　　2015年11月

    「帅气的兔子与钢铁少年」　　2015年11月

    「平凡魔法学园1」　　2015年11月

    「日本的平凡民间故事」　　2015年11月

    「进化的兔耳少女」　　2015年11月

    「这样的店长也不错」　　2016年2月

    「女子摔角」　　2016年2月

    「希雅的料理讲座」　　2016年2月

    「劳碌命之人的梦想」　　2016年2月

    「异世界的情人节」　　2016年2月

    「平凡的魔法学园2」　　2016年2月

    「美味的『某物』」　　2016年4月

    「美好世界的废龙」　　2016年4月

    「拜托，饮酒别过量」　　2016年4月

    「某个和平的勇者队伍」　　2016年7月

    「深夜的追逐」　　2016年7月

    「不要叫我女神」　　2016年7月

    「月的魔法教室」　　2016年7月

    「平凡魔法学园3」　　2016年7月

    「平凡童话～爱丽丝梦游仙境？～」　　2016年7月

    「兔人族的服装……可以算是凶器」　　2016年12月

    「在异世界出没的迷你裙圣诞老人」　　2016年12月

    「出来吧『背后之物』！」　　2016年12月

    「龙生龙，凤生凤？」　　2016年12月

    「平凡魔法学园4」　　2016年12月

    「平凡童话～卖火柴的○○～」　　2016年12月

    「饮酒别过量②」　　2017年4月

    「忘不了的温暖」　　2017年4月

    「梦幻冒险与奇迹邂逅」　　全新创作

    ※为收录于文库，故事内容有所修改。

短篇集 特典 大家的小缪魔鬼改造计划

    冰雪洞窟最深处的宫殿，在其中一个房间里，始正专注地在进行炼成。

    「哎呀？南云同学，你在做什么？」

    偶然经过的雫，从房间的门悄悄探头问道。

    始维持盘腿的坐姿，回头说道：

    「我在制作易容用神器。」

    「自首吧，我会陪你一起去警局。」

    雫认真地回答。她的表情充满觉悟，就像在说『我会等你出狱的』，真是痴心。

    「你把我想成什么了，这是为缪做的神器。」

    始半睁著双眼，拿起耳饰给雫看，「给小缪的？」雫侧著头感到疑问。

    「她有很引人注目的特徵对吧？希雅也是一样……她们的存在被世人发现的瞬间，秋叶原的战士们可能会变成像美国队○一样的超级士兵呢。」

    「秋叶原什么时候变成那样的魔境了……不过我明白你的意思了。」

    雫点头认同。确实，亚人来到日本的话，不隐藏他们的特徵会无法过正常生活吧。始用力点头说道

    「就是这么回事。如果缪希望的话，我想让她读幼稚园和小学。若蕾蜜雅要到那边生活，那我也想协助她能够在社会生存……」

    「呵呵，南云同学真是的……」

    为了在异世界收的乾女儿多方设想、要为女儿尽一份心力的始，令雫看了既觉得温馨也感到佩服。再加上喜欢的人有那么温柔的一面，雫的心顿时涌出一股暖流，不由得对始感觉无比爱怜……

    「有什么我可以帮得上忙的地方的话，你尽管开口。」

    因为想要帮上忙，所以雫面带笑容说道。因此，始毫不客气地开口说道：

    「是吗？真是多谢了。那么，你来当一下实验台。」

    「你给我等一下。」

    「首先请你看著这根银色管子的前端，只要亮一下，你的记忆就会被消除。」

    「你给我等一下。」

    「放心吧，只会消除短短几秒的记忆，我不会像某个与外星人战斗的秘密组织探员一样，随便帮你编一个记忆。不过，用追加功能可以洗脑──做意识的诱导──」

    「来人啊！快来人啊～～疯狂炼成师！这里有疯狂炼成师！救命啊！」

    雫已经不想帮忙了！不知道该说是恐惧还是畏惧，看到喜欢的人自然地展现出疯狂的一面，雫的心感到战栗且冰冷，她现在非常想要逃走！

    虽然脑袋有可能会爆炸，不过因为有再生魔法，所以没问题的！一下子！只要一下子就好！始一边劝说一边逼近。雫不住后退，因为她有看过某部电影，所以她用双手遮住眼睛，拚命地抗拒。

    就在这段期间，听见雫急迫的叫声，月等人赶了过来。

    「始同学！？你想对小雫做什么！？」

    「只是做个会消除记忆的实验。」

    「他疯了！疯狂炼成师&#8226;始出现了！」

    「……始，清醒过来！──『祸天』！！」

    「要不要施个魂魄魔法？要是这样能清醒过来就好了……」

    疯狂炼成师始成为地面的污渍，这时缇奥的魂魄魔法降下，顿时金光闪耀。「好可怕哦～～」看到嚎啕大哭的雫和安慰她的香织，铃提出单纯的疑问：

    「……到底为什么小香香和小雫雫会喜欢上南云同学呢？」

    「「说的没错！」」光辉和龙太郎激烈地点头附和。

    十分钟后，始在月等人的面前正座。

    「始同学，你有反省了吗？有吗？」

    因为好友差点被当成实验台，香织露出可怕的笑容要求始反省，始则是恭顺地点头答应。

    「我知道我想用八重樫当实验台是不好的事了。」

    「……虽然有点在意为什么语气像是在念作文，不过算了，既然你有在反省──」

    「所以这次我会确实地严格挑选受验者。」

    「现在不是在说那种事吧！？」香织吐槽道。

    始无视香织的吐槽，目光一转。

    「等一下！为什么要看我！？」

    光辉发著抖向后退。

    「不是啦，我想说既然是消除记忆的实验，我们的利害应该是一致的吧？」

    「……不、不对，我才不干！」

    「光辉，你刚才犹豫了一下吧？」

    听到龙太郎这么问，光辉别过头。

    「……始，话说回来，那个银色管子是做什么用的？」

    「当然是拿来和日本的公务员战斗用的。为了能在社会生存，还是要有户籍会比较好。」

    加入健康保险、取得各种证照、入学或就职等等，也就是说……

    「伪造文书、建立和窜改资料都是必须行为，与其由外行人的我来做，不如交给区公所人员自己来做会更为确实。」

    「也、也就是说，为此你要消除他们的记忆，然后编造其他记忆取代，或是加以洗脑吗？」

    脸颊抽搐的人不只是雫，其他人也是一样。始开心地说道：

    「没错，还有为了缪在受到物理威胁时的防范对策──」

    小型左轮手枪、小型火箭炮、小太刀、玩具锤、鞭子、钢丝、各种手榴弹和展开障壁用的十字浮游炮、对物来福枪和专用传送门等等。

    「你打算让小缪和哪里的势力进行战争吗！？」

    确实，这些大量装备都可以组成个人军队了，怎么会想要把这些装备交给小女孩啊？那已经不是在社会生存，完全是反社会势力了。全员对始群起非难。

    但是，面对激动得快要组成『想把小缪培养成正常人小队』的雫等人，始则是恼羞成怒似地大喝：

    「说什么傻话！那么可爱的孩子怎么可能不被当成目标！我家的孩子是世界至宝喔！」

    当然，包含月在内，全员发生「唔哇」一声，露出看到极品笨爸爸的表情。

    对于这些搞不清楚状况的人，始无奈地耸了耸肩，继续说道：

    「听好了，我肯定至少会有一个组织把缪当成目标。」

    怎么可能有那种组织，月等人依然一副被始打败的表情……

    「灵魂姊妹。」

    雫、香织、铃、光辉、龙太郎等地球组都一言不发，脸颊不断抽搐。看来他们心里并非没有底……或者应该说，他们心里有数。

    月等人想起主要栖息于海利希王国的异世界版灵魂姊妹，然而却不明白那和缪有什么关系。

    「她们不允许男人接近八重樫，但是同时也绝不允许『真妹妹』的存在。因为她们奉行的铁律是，八重樫必须是『所有义妹的姊姊』。」

    「……始，我不懂你的意思。」

    那很正常，始无视月的疑问，继续说道：

    「八重樫，即使被缪当成『雫姊姊』仰慕，你也能像对待灵魂姊妹或邻居小孩一样对待她吗？」

    雫稍微想像了一下，然后就说不出话了。雫喜欢可爱的事物，加上缪又是心上人的乾女儿。不管怎么想，自己肯定都会特别看待她。

    「谁知道因嫉妒而疯狂的义妹们到底会做出什么事……等到事情发生就太迟了！」

    始散发强烈的气场，气势十足地大力主张，而且银管还发出闪光。月等人面面相觑，说著「或许是如此」，并咽了一口唾液……

    「或者是遭人纠缠时，被发现她是亚人的话，到时她就随时都可能会被不明组织当成目标。你们难道都不怕会变成那样吗！缪在你们心中的份量就只有那种程度吗！？」

    只见红光一闪，月等人的眼神同时变得若干涣散，一齐大声回答「当然不是！」。始开启银管的闪光，最后一锤定音似地叫道：

    「那么你们要怎么办！你们能为缪做什么！？」

    随即，「……嗯！我会思考如何能让缪使用魔法！」「我会教她我的格斗术！」「我也会教她双大剑术！」「那我教她八重樫流！」「妾身教她把疼痛转化为力量的诀窍！」「铃教结界术！」「难得有这机会，全部汇整成册吧！」「交给我吧，龙太郎！我会制作出完美的秘笈！」目光呆滞的月等人异常兴奋地叫道。

    始见状，拿著银管说了一句话：

    「嗯，虽然还有改善的余地，不过禁得起实用了。」

    他疯了，而且疯得很彻底。另外，完成后的『小缪超强化计划书』最终厚得跟电话簿一样，缪被魔鬼改造的日子或许不远了。

短篇集 特典 蕾蜜雅妈妈的真正心意为何

    「哎呀？南云同学，那是什么？」

    即将从冰雪洞窟出发时，大概是为了整理行李，雫看到客厅桌上摆著正方形的黑色金属块，便提出了疑问。

    「啊啊，那个啊……那是护身符。」

    始的表情中充满怀念与温柔，铃看到那个东西，拍了一下手掌。

    「啊，是那个吧！放在怀中，中枪的时候就可以说『多亏有这个我才捡回一命』，是那样的东西吧？」

    「我才没有中二病！」始弹了一下铃的额头，铃痛得身子后仰。香织一边对她施加回复魔法，一边苦笑著补充说道：

    「那是类似机关盒的东西吧，里面装著护身符。」

    「那还真是收藏得相当严密……你很珍惜吧？」

    「这也是没办法的事吧，毕竟那是小缪送的护身符呀～」

    我也收到了！──希雅从自己的宝物库，取出闪亮白色贝壳做的项炼坠。月和香织以及缇奥也引以为傲似地取出相同的项炼坠。然后，始或许是想给众人看自己的，便拿起黑色金属盒。

    「──『炼成』。」

    表面的金属──世界最坚硬的亚占提姆矿石分离开来，里面出现一个只有一处有四方形缝隙的盒子。那似乎是滑动式拼图，始迅速地移动表面的锁片，最后听见卡嚓的声音，表面分开了。

    里面又出现了一个盒子。雫等人大喊「俄罗斯套娃？」，用微妙的眼神看著始。

    始并不在意，他转动侧边转盘锁的数字，打开盖子，接著再解开装在里面的盒子的锁。毒针飞出，始闪躲。始再打开盒子，电击窜出，他解开指纹锁的盒子，接著打开里面语音密码式的盒子……

    「到底装了几个盒子啊！」

    「需要这么严密的防备吗！？」

    雫和铃忍不住吐槽，同时最后的封印也解除了。

    「哎呀？只有南云同学有两个？是白色与白桃色的坠子呢。」

    「对，这边的是蕾蜜雅送的，大概是缪恳求她一起送的吧。」

    基本上，月等人的护身符也使用了蕾蜜雅特地拜托认识的工匠所准备的特殊炼绳，算是母女合力之作。不过，始爸爸毕竟比较特别，缪一定希望妈妈也送礼物给爸爸吧。听到始这样的说明，月露出冰冷的眼神提出异议：

    「……真的是那样吗？不，我认为不是！」

    「月，你的语气和个性都很奇怪哦？因为她似乎很感谢我，所以也有包含报答恩情的成分吧。母女俩都这么见外──」

    「始同学什么也不明白！」

    这次则是香织提出异议。她用手指指著始，宛如找到真凶的侦探。「什么啦……」始感到困惑的时候，希雅和缇奥展开追击。

    「我想那大概包含超越恩情之上的感情！」

    「嗯，虽然她的口头禅『哎呀哎呀呵呵呵』是连妾身也无法看透真心的钢铁般精神防御，不过……女人的直觉告诉妾身，她很可疑！」

    「咦？等等，那是什么意思？小缪的母亲和南云同学有发生什么事吗？」

    雫露出难以置信的表情问道。始则是很受不了她们似地叹了口气。

    「怎么可能发生什么事。她会叫我『亲爱的』，那也是为了缪，属于开玩笑的范畴。她的态度从第一天就没有改变──」

    「……从第五天开始，她看起来就异样害臊。」

    月以平静的表情说道，希雅等人也跟上。

    「没错，刚开始的时候，她确实很友善，但是感觉并没有特别意识到始先生。」

    「对，就某种意义来说，那就叫做成熟女性的应对吧？感觉对于分际抓得很清楚，而且也有顾虑到我们的心情。」

    「嗯，当我们问她『你该不会是认真的吧？』，她也是游刃有余地用口头禅应付。」

    「伹是！」月等人异口同声。

    「……第五天的哎呀哎呀呵呵呵明显没有余裕！」

    「拿她和始先生的关系开玩笑的时候，她的目光也微妙地在游移！」

    「当小缪说『爸爸和妈妈』要一起睡的时候，以前她明明会游刃有余地回答『我没关系哦？』，从第五天开始却变成『各位也务必一起睡』，感觉是在掩饰什么！」

    「妾身隐约觉得从第五天之后，她跟主人的距离感就变远了，但是那样反而可疑！」

    『咦？感觉蕾蜜雅小姐好像在注意始？』的情况证据不断出现。

    雫狠狠地瞪著始。

    「南云同学！你这个人怎么这么没节操！」

    「唔哇，南云同学太强了！居然会勾搭上未亡人，等级太高了吧──」

    「冷静点，八重樫，你想太多了，我们并没有发生什么──不，虽然第四天晚上似乎经历了不可思议的体验，但我完全没有当时的记忆……不过就我记忆所及范围，我们什么事也没发生。」

    简直像是男人喝醉酒失去记忆时的说词。雫的眼角愈吊愈高，铃的额头又被弹了第二下，再次身体后仰。

    「……因为我们也对此没有记忆，所以不能说什么，不过正因为如此才不能置之不理。因为──」

    「蕾蜜雅小姐是小缪的妈妈！也就是说！」

    「蕾蜜雅小姐参战，等于自然会坐上始同学妻子的位置！」

    「连妾身我们都还只是恋人的说！」

    始吐槽「不，你不是恋人啦。」，同时从宝物库取出一本厚厚的书。「那是什么？」雫有些不悦地问道。

    「这是装饰品图鉴，是我从王立图书馆A──借来的。」

    「你刚才是想说A来的吧？你怎么可以随便偷出来！」

    「别胡说，我有确实取得公主的许可哦，我问过她可以借我一下吗？……只是没讲租借期间是一生而已。」

    「那就叫偷啊！莉莉会哭的！」

    始华丽地无视雫具有常识性与良知的吐槽，并翻开图鉴。

    「我记得就像花语一样，这本图鉴里头也有记载素材所代表的含意……」

    也就是说，只要详细调查贝壳代表的含意，就能证明蕾蜜雅单纯是祈祷他们旅途平安，没有别的意思。

    「我看看……有了，贝壳所代表的含意是『祈祷旅途幸运』、『达成旅行的目的』、『等待你的归来』吗？缪真是送了好礼物给我呢……」

    始用手指触摸文字，并以温和的表情露出微笑。过了一会儿，他回头对月等人说「如何？没有什么奇怪的意思对吧？」，月则是一把将图鉴夺了过来。

    「……『希望能再一次见到你』。」

    月翻到下一项，以非常冰冷的眼神念道，希雅等人也跟上。

    「『祈祷你的幸运』吗？」

    「也有写『绝不会忘记』喔？」

    「白桃贝壳是白贝壳的亚种，两者都代表亲爱之情。不过，似乎白桃贝壳较多用在男女之间喔？」

    女性成员们全都以冰冷的目光瞪著始看。

    「不，真的是你们想太多了，再说我根本没那个意思。」

    始说得很笃定，却见铃从后仰状态复活，元气十足地说道：

    「说是那样说，但你还是会让她爱上你吧！大情圣！」

    「谷口，跟我到外面解决。看你这么嚣张，我得教训你一下才行。」

    「欸！？等等，不要啊啊啊啊啊！小雫雫救我！」

    始抓著铃的后领，把她拖到外面。也可以说他是藉机逃走了。

    留下来的月等人面面相觑……

    「……总之，蕾蜜雅就列入黑名单第一位。」

    「「「「无异议！」」」」

    最后做了这个结论。

    众人感觉似乎听见有道害羞的声音，哎呀哎呀呵呵呵地笑了。

短篇集 特典 变身（强制）

    攻略冰雪洞窟后的休息时间，包含始在内的男生们，在另一个房间做出发准备。而客厅这边，希雅全身放松，在沙发上伸展背肌，强调出丰满的双峰。在她的身旁，缇奥与雫正开心地聊天，不用强调也能看得见雄伟的双子山。

    「……呿！」

    没想到咂舌声竟是由月所发出。一旁的香织似乎听见了，她露出惊讶的表情问道：

    「怎、怎么了？月。」

    「……没什么，我并没有在意希雅说我飞机场的事。」

    看来她很在意，说话时的声音非常低沉。「她说了呢……希雅真是勇者。」香织脸颊不住抽搐，因为顾虑月的心情，所以香织提了一个话题。

    「对、对了！我们来练习变成魔法吧！吶，月，教我诀窍吧。比如说，那个可以改变头发颜色的魔法──」

    只见月猛然回头望向香织，香织忍不住发出「咿！」的悲鸣。月没有在意，她凝视著睁大眼睛的香织。

    「……香织！」

    「咿～！？什、什么？怎么了，月？你的脸太近了。」

    月用双手抓住香织的脸颊，把她的脸拉到极近距离，然后对著害怕的香织说道：

    「……干得好！原来还有这招！如果是现在的话，要我给你吸血鬼之吻也没问题！」

    「那我可不要！放开我啦！」

    月把香织随手一拋，放开了她。然后丝毫不在意其他人的目光，开始发挥出惊人的专注力。

    「……呼嗯嗯嗯，这样吗？不，不对。那么是这样？不对！可恶，你要更加专注啊，月！历代最强吸血姬之名可是会哭泣的喔！呼嗯嗯嗯嗯！」

    黄金魔力满溢而出！月的表情甚至比制造水晶钥匙时更为焦急！到底是什么原因把她逼到这种地步！

    「月？你在做什么？」

    在雫等人无言的压力下，香织代表他们战战兢兢地发问。

    「……香织，我发现变成魔法的神髓了！」

    「呃……那不是早就确认过了吗？」

    「你这笨蛋！」

    尽管额头青筋隐隐浮现，香织仍是耐著性子再次探问。月不知为何用双手揉著自己的胸，以非常认真的表情解释。这光景实在非常诡异。

    「……听好了，变成魔法可以改变人的身体。」

    「对啊，所以我才说希望月教我改变发色的诀窍。」

    「……那么，要提升胸围也是随心所欲！」

    「什么～～～～！？月姊姊，请你详细说明～～」

    铃立刻有反应，她就像是在沙漠之中发现绿洲的遇难者。香织等人露出难以言喻的表情。

    「我说月啊，始同学不会在意胸部大小的啦，这你也知道吧？」

    「对啊，铃小姐你也是，你都这么可爱了，不需要那么执著……」

    「你们两个冷静一点。胸部那种东西，就算变大也只会带来不便喔？所以别把时间和劳力浪费在那种事──」

    「……也可以使用在永远的美肌上哦？」

    「「「「请详细说明！」」」」

    香织等人一瞬间便舍弃上一秒的自己，并以无比认真的眼神注视著月。月发出一声轻笑。

    「……你们几个～～！想要变漂亮吗～～～～！」

    「「「「「想～～～～！」」」」」

    「……想要不必在意饮食与运动量也能保持好身材吗～～！」

    「「「「「想～～～～！」」」」」

    变成魔法蕴藏著能使美梦成真的无限可能性。明白这一点后，女性成员们全都发挥人生最大的专注力，开始练习变成魔法。

    十分钟后──

    「嗯？怎么这么吵？怎么啦？你们玩得很High嘛。」

    始先一步回来，就在他打开房门的瞬间，铃似乎被他吓到，控制住的魔力发生混乱。之后就像滚雪球一般，月等人的魔力产生奇迹的连锁反应。

    「喂，什么啊啊啊啊啊！」

    始被光芒所包覆，月等人露出「不妙了！」的表情。在月等人的视线前方，光芒逐渐减弱。然后，不知道是起了怎样的作用……他现身了。

    「好、好久没有这样害怕了。怎么回事？感觉衣服好紧……」

    更加增高的身高与强健的肉体，胸前钮扣被撑开而敞开前襟，撩起头发的动作令人感觉到『成熟男人的性感魅力』，眼前是一位感觉粗犷的帅气中年人。

    没错，那是变成四十岁左右成年人的『成熟的始』！

    月等人目瞪口呆，然而在她们睁大眼睛凝视的时候，「嗯？声音和视线高度都变了？……喂，你们几个，刚才那是怎么回事？」始向她们质问。

    没有人回答，她们全都张大了嘴。不，除了铃之外，其他的人脸颊逐渐泛红……

    始无可奈何，只好取出手镜，然后……

    「这是怎么回事～～！？我变老了！你们到底对我做了什么！？」

    中年的始狠瞪月等人。然而，被始的目光瞪视，月她们则是……

    「……很好，成熟的始……好棒。」「啊哇哇，始先生怎么这么性感。」「嘻嘻，原来如此，始同学以后会变成这样啊。结婚以后，这样的始同学就是我的老公……嘻嘻。」「主、主人……不行，您用那种眼光看妾身，妾身会……呼呼。」「始……别、别看我，我的感觉会变得很奇怪……」她们开始害羞得忸忸怩怩。不用说也知道，接下来始便用拳头帮她们灌顶。

    「……再多维持那个模样一会儿也没关系的说。」

    「少废话，快把我变回来。」

    月口中嘀嘀咕咕，然后操纵变成魔法。但是，或许是对变成魔法的控制还不熟练吧，她似乎有些用力过度，只见一阵光之后，始变成……

    「这是什么啊～～！这次变成小孩了呀！」

    始的裤子掉落地上，身上只穿著一件松垮的上衣，变成声音尖锐、年纪大约五岁的儿童。月等人又僵住了，这次并不是害羞得动不了，而是「……始好可爱！」「啊，月好狡猾！我也要抱！」「来来，始先生，不，始底迪！来让希雅姊姊抱抱！」「牙牙学语的主人，无价！」「始～到雫姊姊这边来～」往正好相反的方向失常了。始底迪被她们又摸又揉，理智终于断线了。

    「你们这些家伙！别太过分了～～！」

    由于魔力爆发，月等人被震开。始抓起落在地上的多纳尔，准备要赏她们几发橡胶子弹……

    「嗯？咦？可恶，手指不够长！」

    月等人顿时眼睛一亮，感觉就像在说：你没有能力抵抗了？吶吶，你无法抗拒了吗？呵呵呵。

    看到年幼的始，月她们似乎都失去理性了。

    始逃走了！但是由于脚的长度与原先的身高有压倒性的差距，始因为不习惯而跌倒！

    自己如此窝囊，让始眼眶泛泪，口中骂「可恶～」，那模样又令月等人失去理智，她像野兽一样扑上去，想要保护始。

    始尽管焦躁，却仍是冷静寻找退路……找到了。

    「谷口！设结界！」

    他冲到唯一只是感到惊讶的铃身边。铃虽然吃惊，仍是瞬间张开结界，阻挡化为爱始丧尸的月等人的攻击。

    「谷口，谢谢你，你真是好人。」

    始眼眶泛泪，带著感谢的心情抬头看向铃。

    在铃看来，那个毫不留情的恶魔、凶恶到让人觉得用洒盐来驱赶他可说是标准应对方式的始，竟然会泪眼汪汪地倚靠自己，那简直是不可能发生的光景……

    「嘿、嘿嘿。」

    「……谷口？」

    「铃姊姊会守护你，铃姊姊会好好守护你！所以你可以放心倚靠铃姊姊哦！」

    「谷口～连你也是吗！」

    铃丧尸脸颊泛红，兴奋地逼近始。

    在那之后，光辉和龙太郎终于回来了，他们看见的光景是……

    眼神空虚、半裸状态、一副随人摆布的始，以及聚集在始身边的女丧尸们。

    不用说，他们又轻轻地把门关上。

短篇集 特典 平凡魔法学园～校外教学～

    在清澈的空气与林间阳光令人感到舒适的森林中，飘散著引人食欲的美味香气。

    「爸爸！好像很好吃呢！」

    「没错吧？咖哩是我擅长的料理。」

    年幼的海人族女学生──缪用鼻子闻了闻，露出笑容。白发、戴著眼罩的男学生，同时也是缪的爸爸──始好像很得意，也回报缪一个笑容。在他们周围，其他魔法学园学生同样在搅拌著各班的咖哩锅。

    带队的爱子老师正在巡视，她认为学园的学生们看起来都很快乐。

    没错，看起来很快乐。他们拚命不往始和缪的那一班看过去。

    「……那、那个，始？差不多了吧？」

    「呜呜，好羞耻哦。始同学，我已经反省了，你原谅我吧。」

    「我竟然在料理之前犯错，我真是丢脸。」

    月老师以及身为学园生的香织和希雅等三人，她们泪眼汪汪地在露营区的石地板上正座，膝盖上放著超重的金属板。

    而且三人头上都高举一块金属板，上面刻著『我是糟蹋食材的坏孩子，正在强烈反省中，请不要和我说话』的字样。

    恋爱中的少女想让始吃自己做的咖哩而展开战争──不用说也知道，事情是从这里开始的。结果却把缪努力做的咖哩也一起打翻了。

    当然，始爸爸非常愤怒，愤怒到对她们几个施以古代刑罚。另外，缇奥理事长吊在附近的树上，不过学园生都明白该怎么做，没有人提到她。

    那个、学姊，理事长她……嘘，不可以看！……对学弟妹的教育也很完美呢。

    「各位～怎么样？咖哩做好了吗？我们开始──」

    跟某位犯错的月老师大不相同，爱子老师确实地带领著学生，正要宣布众人可以开动的时候，却见三名女学生奔了过来。

    「小爱老师！不好了！玉井他们没有回来！」

    慌张奔来的是优花、奈奈、妙子等三名巡逻班的人员。

    「镇、镇定一点，园部同学，到底怎么了？」

    「这个……玉井、相川、仁村他们三个人偷懒不去巡逻，进去了那边的洞窟大挑战，但是我们等很久，他们都没有出来！」

    所谓的洞窟大挑战，是露营地主人亲手打造的游乐场，小孩子就算边玩边前进，大概十分钟左右也能从相反侧出来。玉井他们是魔法学园的高年级生，不可能三个人都无法通关。不只是爱子老师，连始他们的表情也变得凝重。

    「总、总之我们去看看吧！」在爱子老师的号令下，用餐暂时延后。

    「啊，爸爸，月老师她们──」

    「那样的人们不存在，明白了吗？缪。」

    「啊，知道了。」

    月老师等人头上冒出『！？』符号，但是……看到始「擅自行动的话……你们知道的。」的眼神，她们只好乖乖地低下头。

    然后众人来到洞窟大挑战的前方，他们看到一个看板，上面写著：

    『欢迎光临（记号：爱心）密雷迪大挑战乐园&#9834;现正举办学园生限定的特别活动！』

    不知为何，看到就让人火大。始若有所思地向爱子确认。

    「老师，我记得密雷迪是这座露营场主人的名字吧？」

    「是啊，可是学园生限定的特别活动？我没听说要办那种活动，而且去年也没有……总之大家留在这别乱跑！老师进去里面看看！」

    爱子老师意气昂扬地正要踏入洞窟大挑战，但是下一个瞬间，她只听见好像有东西松脱的声音响起。

    众人同时听见「唔哇！？」「喔喔！？」「呀啊！？」的悲鸣声，因为脚下的地面就像双开门一样打开了！始瞬间抱起缪，想要利用身旁男生做为踏脚石逃脱，然而宛如嘲笑他一般……

    「什么！重力魔法！？」

    强大的压力从上方降下，始怀中的缪发出悲鸣。

    结果伴随著悲鸣声，全员都坠落到地下。

    「不痛？啊，有铺软垫呢。」

    爱子惊蔚地看著脚下喃喃自语，接著她赶紧询问「各位！有没有受伤！」，以目光巡视一遍。看来众人都只是坐倒在地，包含低年级学生在内，全员都没有受伤。

    只不过，有很多人都陷入混乱状态也是不争的事实。

    「喂、喂，那边有光哦！」

    「应该是出口吧？可恶，我绝对要告这间露营场！」

    口中这么喊著，桧山、斋藤、近藤、中野等四人也不确认状况就奔了出去──随后他们脚下的地板弹起。四人从滑开的屋顶飞了出去，一同发出「咿呀啊啊啊啊」的悲鸣声，消失在天空……接著屋顶关起，就再也听不见悲鸣声了。

    「「「「「！」」」」」

    沉重的寂静压在学园生们的身上，有人咽下一口唾液。

    「……爱子老师，我想确认一下。这是标准程序吗？去:年也有这个吗？」

    「怎么可能会有！」

    看来这个设施和去年的大挑战是完全不同的情况。

    就在此时，洞窟内的墙上浮现发光的文字。

    『欢迎来到密雷迪的大挑战乐园！我为了学园生进行了魔鬼改造！已经升级至大迷宫等级了！小密已经努力了！请各位尽情享受吧！另外，因为改造得太过头，有可能会再也回不来……那也只能敬请见谅啰☆』

    「「「「「……」」」」」

    总之，儿童也能游玩的大挑战乐园，似乎已经变成有可能回不来的大迷宫了。学园生们冷汗直流。

    「开、开什么玩笑！我才不想再待在这种地方！铃要回家了！」

    铃奔向与桧山他们不同的通道，惠里喊著「铃！等我～」，追在她的身后。爱子正要出声阻止，但是在那之前……

    「噗呸！？」「呼呀！？」

    上方有白色网状的东西罩在两人头上，两人跌了一跤，倒在地上。然后宛如被钓线钓起似地，被拉到天花板的洞里。

    「咿～～我最怕蜘蛛了啊啊啊啊！」「好恶心！别碰我！我宰了你喔！」

    咦？惠里的性格好像……每个人都这么想，却没有吐槽的余裕。

    「现、现在不能发呆！龙太郎！光辉！我们去救铃她们！」

    龙太郎回应之后，以三角跳的方式，想要跳到上方的坑洞。然而，他的脚所踩的墙壁却突然翻转，龙太郎发出「啊！」的悲鸣，消失在墙后。接著那面墙更喷出催眠瓦斯，雫和光辉立刻倒下，随后地面变成流沙，两人消失在地下。

    「不、不妙啊。」「爸爸～」

    即便是始，对于密雷迪大挑战也不禁流下冷汗，缪看起来非常不安。

    这时墙上再度浮现发光文字。

    『喂喂！都还没有前进就已经有几个人退场了？今年的学园生程度真差～！噗哧。』

    学园生全员额头上都气得浮现青筋。

    『你们可以放弃没关系哦？到时请务必告诉我你们的心情！荣誉的魔法学园学生，在区区的游乐设施中途放弃，那时会是怎样的心情呢？吶吶，你们是带著怎样的心情放弃的呢？告诉我呀！噗哈！』

    轰的一声枪响，文字连同墙壁一起被毁掉。始抱著缪，目光朝同学们巡视一遍。

    「你们知道我想说什么吧？」

    回答他的是一丝不乱的「知道！」。

    「跟我上，我们要证明学园生很优秀！」

    「「「「「Yes，sir！」」」」」

    于是，始等人宛如军队，在昏暗的洞窟内前进……

    一个小时后，因为他们迟迟未归，月老师等人前来寻找，于是她们目击到了──

    给我把密雷迪找出来！一定要活捉！我要让她尝到地狱的滋味！──始等人身上衣服破破烂烂，脸上露出鬼一般的怒容，气呼呼地在搜索密雷迪。

短篇集 特典 平凡童话～人鱼公主～

    在深邃的海底，存在著躲避人类生活的人鱼们的城镇。

    那里有位名叫『人鱼公主』的小女孩。

    她并不是王族，只是非常可爱。顺带一提，人鱼妈妈也是超级美女兼单亲妈妈，是疗愈众人的存在，所以特别受到男人鱼的欢迎，常常有男人鱼对人鱼公主说「呼呼，人鱼小公主，叫我一声爸爸！」「糖、糖果给你吃，要不要一起玩呢？」。

    某一天，人鱼公主在跟自称绅士的人鱼哥哥玩真实的捉迷藏时，不小心离开了城镇。

    「这、这次有点危险呢……那些家伙终于开始认真了……」

    绝对不会叫那些人爸爸！我一定要守护妈妈！人鱼公主看著海面，眼神中充满不像是小女孩会有的决心。就在这个时候，海面发生爆炸。

    「发、发生什么事！？」

    仔细一看，海面附近正发生激烈的战斗。古代怪物『恶食』在与人类厮杀，一般来说人类不会是对手。然而，结果出乎意料。黑色焦油流入身体后，恶食被炸得粉身碎骨，真是骯脏的烟火。同时有人影沉入海中。

    「啊，不好了！」

    人鱼公主如鱼雷般游泳，速度之快，宛如水行○！

    人鱼公主急忙救助那个人，将头浮上海面一看，只见船因为爆炸而损毁，可以知道那个人是因为爆炸冲击而落海。人鱼公主把人类扶到船的残骸上，呼唤那个人。

    「你没事吧！振作一点──」

    呼唤声忽然停下，终于确实看见对方长相的人鱼公主，心中有一种彷佛被雷劈中的感觉。

    之所以这么说，那是因为救助的对象有一头白发，戴著眼罩，是一位让人感觉到鲨鱼般力量与鲸鱼般包容力的──王子。人鱼公主第一眼见到他就被深深迷住，怀抱著强烈的感情，那感情就是……

    ──我想要他当爸爸！

    最近开始觉得自称绅士的人鱼哥哥有点麻烦。尽管对爸爸有所憧憬，也有点渴望爸爸那样的存在，不过人鱼公主才不会把妈妈交给不知道哪儿来的臭男人。因此对人鱼公主而言，这正可说是命运的相遇。

    人鱼公主顿时充满干劲，她不能让将来最有力的爸爸候补人选死掉。

    人鱼公主努力地把王子拖到海岸。

    过了一会儿，她拍了拍王子的脸颊，心想可能喝了水，于是用跳跃肘击打向胸口，努力地进行急救……这时却感觉到人类的气息！

    本来人鱼是不能与人类扯上关系的，这是妈妈禁止的事。

    人鱼公主是听话的孩子！她急忙跳进海里，从海面只探出头观察情况。当然，如果对方要对王子不利，她也有跟对方同归于尽的觉悟。

    「没、没事吧！？我现在就帮你施加回复魔法！啊！好帅！」

    来人是一位看起来像修女的少女。她给人的感觉就是看上的猎物绝不放过，是只有外表像圣女的美少女。

    修女少女对王子施加回复魔法，王子平安醒了过来。

    「啊？这里是哪里？是你救了我吗？」

    「对！你被海水冲上岸，是我帮你施加回复魔法的！跟我结婚做为报答就可以了。」

    「不，我才不结婚。总之请你到城堡来，我会付你酬谢金。」

    「我不要钱！跟我结婚！」

    「……我好像被麻烦的家伙盯上了……」

    如此这般，对王子一见钟情的修女少女就跟王子回城堡了，却不知道真正救了王子的是人鱼公主。所以……

    「我才不会把爸爸交给别人！」

    人鱼公主决定先战略性地暂时撤退。她前往的地方是，擅自在人鱼镇的一隅住下的魔女之家。

    「魔女小姐！魔女小姐！请帮缪成为王子的女儿！」

    「……嗯！？王子的女儿？……嗯，这在某方面来说是我的好机会。」

    美丽的魔女思考了一下，接著露出得意的笑容。

    「……我明白了，为了让你能成为女儿，我会用变成魔法改变人鱼的特徵，不过！」

    「不过！条件是什么呢！」

    人鱼公主很聪明，她深知在这个世界上，等价交换是基本原则。看到人鱼公主用毅然决然的眼神从正面看著自己，魔女不知为何忸忸怩怩地提出要求：

    「……要是你成为王子的女儿，请你叫我妈妈──」

    「办不到！」

    听到人鱼公主一口回绝，魔女大吃一惊。

    「……请、请你通融一下！」

    「对不起！妈妈只有一人！」

    说得好像跟真相只有一个一样。不过魔女不放弃！因为其实她爱上王子了！可是自己在世人眼中是坏魔女，而且她的身分只能像这样躲在海底……就在她犹豫不决的时候，正好遇到这千载难逢的好机会！

    「……当二妈也没关系──」

    「不可能！」

    人鱼公主笑容满面地全力拒绝。她的笑容实在耀眼！

    「……啊，是，对不起，是我提出无理的要求……」

    魔女抱著膝盖坐在海中，背部有些阴暗，感觉她就要乘著潮流踏上旅程了。

    「那、那个，魔女！我虽然不能叫你妈妈，不过我可以把你跟妈妈一起『推荐』给王子！这样不行吗？」

    「……没有不行，就这么说定了。」

    魔女重新振作，人鱼公主的鱼鳍耳完美地变成人类耳朵。之后，人鱼公主先回到家，留纸条告诉母亲『我找到理想的爸爸了，我要去向他推荐妈妈，暂时不会回来』。然后便意气昂扬、斗志满满地前去找王子。

    因为并非无法说话，所以人鱼公主向王子说明把他送上岸的是自己，王子马上就相信了，然后还把人鱼公主当成亲生女儿般宠爱。

    人鱼公主如愿以偿，跟在理想的爸爸身边，过著幸福快乐的生活。

    当然，她要推荐母亲。她向王子爸爸拚命撒娇，并且要求道：「爸爸、爸爸，可以把妈妈也叫来城里吗？」

    「嗯？当然可以啊。成年人的话必须工作才能有饭吃，不过城里多的是工作，我会帮她安排包吃包住的工作。」

    「不愧是爸爸！既现实又严厉的一面最帅气了！」

    「别夸了！我会不好意思啦。」

    「顺便也跟妈妈结婚如何？」

    「……这个该怎么说呢，这是两回事啦……」

    人鱼公主不急，反正已经取得同意，可以把人鱼妈妈叫来，之后在一起生活的过程中，人鱼妈妈的魅力应该就会发挥功效，因为她是人鱼公主引以为傲的人鱼妈妈！

    这件事先摆一边。

    「还有一位对我很照顾的魔女，可以把她也叫来吗？」

    「嗯？魔女？可以信任吗？」

    「她是我的恩人！是非常可爱的好人！」

    人鱼公主推荐魔女，大推特推！人鱼公主绝对不会违背契约！该遵守的约定就一定要遵守，因为这才是正确的人鱼之道！

    于是人鱼妈妈和魔女总算来到了城堡。

    「哎呀哎呀，真的是城堡……那孩子真是的！」

    尽管脸上挂著笑容，却无法隐藏脸颊的抽搐。对于女儿积极的行动力，人鱼妈妈在内心感到头疼。

    另一方面，魔女终于得以与心爱的王子见面，她紧张得全身僵硬。

    然后，当两人终于邂逅的瞬间。

    「……初、初次见面，我是魔女。」

    「你好，我是王子。虽然很突然，不过我爱上你了，请跟我结婚。」

    没想到王子竟然马上求婚，他似乎对魔女一见钟情了。就人鱼公主而言，这算是过了第一关。再来只要人鱼妈妈和王子也感情和睦，那么人鱼公主的人鱼生也等于是成功了！

    然而，不管是人生还是人鱼生，世事总是无法那么顺利。

    「我才不会把王子交给突然冒出来的魔女！」

    差点被遗忘的修女少女出来搅局！感觉女人的战争就要开打了！

    「选吧！看你是要放弃王子！还是被这把短剑刺中，化成海里的泡沫消失！」

    修女少女双手平举，她的手上握著短剑──不，不管怎么看都是大剑，而且双手还各拿一把。看来修女少女是身经百战的双大剑使。

    「……要化为海里泡沫消失的人是你！去死吧！」

    「很好！王子，你看著！我现在就把这只偷腥魔女给排除！」

    两个女人乒乒乓乓地打了起来，一场争夺王子的爱情战争就此展开。

    王子默默地看著逐渐崩毁的城堡，这时人鱼公主说了一句话：

    「我、我妈妈是疗愈系的。」

    「……这样啊，那是好事。」

    王子看著人鱼妈妈的眼神变得非常温柔，人鱼妈妈脸颊微微泛红，似乎也不是流水无情。

    结果，不只是人鱼妈妈，包含魔女和修女少女在内，大家都聚集在王子身边。外挂兔子和变态龙也若无其事地加入，人鱼公主就和王子爸爸永远过著幸福快乐又热闹的生活了。

短篇集 插图



短篇集 电子版特典 魅力无法挡的吸血鬼姬大人

    网译版 转自 轻之国度

    图源：k（LK＆TSDM id：241823）

    翻译：kid

    「……希雅，好嘛希雅～」

    冰雪洞窟攻略后的休息时间，从最深处宫殿的一个房间里的厨房，传来了月撒娇的声音。偶然路过厨房前走廊的雫，不由得在意起来，从门后悄悄探头。

    「真是的～不可以啦，月小姐，只能一人一个。」

    「……香织的份不需要，所以再一个！再一个就好！」

    「不可以，只有自己没有香织小姐会哭的，所以不行就是不行！再说你试吃的时候已经多吃一个了，请你知足好吗！」

    原来如此。看来希雅为了让大家能充分地休息，于是做杯子蛋糕，安排喝茶的时间。结果来试吃的月似乎要求再来一个，打算牺牲香织的那份。

    「……因为希雅做的蛋糕很美味。」

    「耶嘿嘿，你能这么说我很开心，但是不行。」

    「……想想办法！」

    「你小孩子吗！」

    月抓住希雅那可爱的粉色围裙使劲拉扯的模样，确实像极耍任性的孩子。

    （嗯……月居然向希雅撒娇。自从来到大迷宫后，那两人的关系变得更好了呢。）

    一开始的时候，月很明显就是姊姊，而希雅则是令人伤脑筋的妹妹，但现在两人的立场就好像逆转了一样。不过希雅终究是希雅，或许是因为看见月表现出任性的模样而感到高兴吧，只见她一脸松懈的表情，兔耳也心情极佳似地激烈摆动。

    想想也是理所当然。至今为止只有与始独处的时候才能见到月那副模样。换言之，对月而言，希雅的存在又变得更特别了，所以她会乐成那样是正常的。

    「……呣，希雅觉得我跟香织哪个更重要！」

    「欸欸～怎么回事啊～那种麻烦的问题。」

    「……你说麻烦！？可恶的希雅，你竟然不特别对待我……既然如此！」

    「啊，你做什么，月小姐！？禁止揉尾巴！你明知道它是弱点吧！啊、别再摸啦！」

    「……我揉我揉！我揉我揉！」

    「别越揉越下流啦！」

    弱点兔尾巴在月肆无忌惮搓揉下，希雅渐渐站不稳，两人扭在一块。满脸红潮的希雅见状做出反击，就这样朝月的腋下开始搔痒！

    见两人在一起嬉闹的样子十分亲密、丝毫没有他人介入的余地，不禁令人莞尔一笑。

    （我就不妨碍她们了，趁被发现前先离开吧……话说回来，耍任性的月啊……可爱到有点犯规呢。）

    无论是任性还是撒娇，对这方面不熟的雫而言，是多少让人有些羡慕的光景。要不乾脆试著对香织任性一下？雫如此暗想，随后苦笑地悄悄离开了现场。

    过了一会儿──

    令人心安的茶会时间伴随著杯子蛋糕与红茶的香味开始了。

    「嗯，真好吃，不愧是希雅。」

    「真的很好吃……虽然我也挺擅长做点心，还是比不上希雅呢。」

    听到始与香织的称赞，希雅「耶嘿嘿～合你们的口味真是太好了！」露出满脸笑容；而提奥他们嘴里也不断传来「好吃」的声音，令希雅害羞地兔耳频频摇摆。

    其中雫跟大家一样赞不绝口，但不知不觉间在意起月来。只见她优雅地用小叉子切下蛋糕，再轻轻地放入樱桃小嘴中，接著闭上眼细细品尝，待好好咽下后才开口「……嗯，美味。」。

    月小小的嘴角扬起，手伸向红茶，连同茶托一起拿到嘴边。先是享受一会芬芳，接著才把唇瓣轻轻抵上，倾斜杯子。在那期间，月的背脊就彷佛放了一根棒子腰杆打直，双腿也优美地并拢一起。她的姿势没有半点刻意为之，一切是如此自然而然。

    （……现在再看一次，与其说月非常优雅，不如说很有气质吧。平时虽然不是那样，但在这种出乎预料的时候会觉得很自然……）

    月原本就是吸血鬼族中的王族，所以没什么不可思议的。然而在一般平民的雫眼中看起来──

    （举手投足间美丽极了……）

    只是坐著喝茶的样子，便美得令人不禁看得入迷……雫果然还是觉得羡慕，于是开始试著模仿。毕竟她是坚持武道之人，所以对自己的姿势有自信。先仔细观察眼前的月，接著挺直腰杆、双腿并拢，同时边注意指尖是否保持优雅的动作边倾斜杯子，最后闭上眼细细品尝味道。

    （……模仿得完美吗？没有实感呢，果然还是得在镜子前练习。）

    如此思忖的雫张开双眼……结果跟月的视线对上了。

    「嗯噗咳！」

    「小、小雫，你没事吧？」

    坐在一旁的香织，被突然呛到的雫给吓了一跳，立刻递一块手帕给她。红茶进入气管而呛到并不是件优雅的事，面对这样失败的雫受到强烈的羞耻心袭击，红著脸向香织道谢。

    这时雫冷不防感觉到一股视线，是她十分熟悉月的冷眼。尽管羞耻得不敢对视，依然确信。而那个月缓缓站起来，接著走到雫和香织的身边，对愣住的香织──

    「什、什么？怎么了，月──」

    「……喝！」

    月发出这样的声音，边用重力魔法将她扔到了始的旁边──刚才自己坐著的地方。

    在众人对突如其来的暴行目瞪口呆的时候，月轻轻地浮起自己与香织的蛋糕和红茶，彼此交换位置，直接坐在雫旁边，看来是想换座位。终于察觉到她意图的香织发出「用语言交流是很重要！」的抗议声。

    「月、月啊～突然把人扔出去是不是太过分了！太过分了！」

    「……笨蛋香织一脸笨蛋样想坐在始的旁边，所以就让给你了。」

    「别把笨蛋笨蛋挂在嘴巴啦！」

    「……那换回来？」

    「…………这、这样就可以。谢、谢谢？」

    「……嗯！」

    太稀奇了。月居然会让给香织！难道明天要天崩地裂吗！？世界末日吗！？诸如此类的气氛肆虐。而在这样的困惑漩涡中，目光对上后突然来到身边而感到最混乱的雫，战战兢兢地开口：

    「呃，月？为什么──」

    「……雫，你不喝吗？」

    「欸？呃……」

    月的视线盯著雫方才不小心喝到呛到的杯子。随后又看著雫，微微歪头再次问：

    「……你不喝吗？」

    「我、我喝……」

    雫受到奇妙的压力使然，将手伸向杯子。她正在看。月大人正看著！牢牢看著！一直盯～～～～著不放！

    （怎么喝得下啦！）

    因为刚才想用像月一样漂亮的动作优雅地享受红茶，所以更是如此。结果太过紧张，导致杯子和茶托发出咔嗒咔嗒的声音摇晃起来。

    于是──

    「……冷静下来。雫的姿势本来就很漂亮，所以不难。手臂再拉近一点，意识到指尖，靠近的不是嘴而是杯子。」

    月的手轻轻地贴在雫的手臂和茶托上，稍微修正了一下。

    「呃、那个……是这样吗？」

    虽然有些困惑雫还是照办，抿一口红茶，然后看了一眼月。

    「……嗯，漂亮，你做得很好。」

    月老师一脸温柔地微笑，她的手彷佛对待优秀的学生般，轻轻地放在雫的头上说「好孩子好孩子」抚摸起来。

    「谢、谢谢你……月。」

    雫总觉得十分难为情，却又同样开心。在意识到脸庞变热的同时，雫想起月方才明明表现出那么孩子气的模样，现在却像偷袭一样摆出包容力的姊姊架子。而且月外表看似不超过十五岁，就算搞错也不认为她比自己小，就是这点让人觉得犯规。再加上连同性都会被俘虏的魅力，自然会产生「赢不过她啊」的念头。

    「喂、喂，月！别随便拢络我家的小雫！」

    见脸颊通红老老实实被摸头的雫、以及月眯起眼睛疼爱她的模样，香织咆哮著，或许是觉得「我的好朋友要被夺走了！？」吧。至于雫则是「香织！？你说我被拢络！那是误会啦！」这样辩解……

    「……哼，笨蛋香织。你什么时候开始产生了『一直是朋友』的错觉？」

    月大人兴致勃勃地扮演起反派角色。她将雫的头拉过来抱在胸前，露出恶毒的微笑。这样一来，香织必然会说「我不把小雫交给你的！」雄伟地站起。而始他们「哦，又开始了……」露出苦笑。

    就在此时──

    「好、好狡猾！都小雫雫占尽好处太狡猾了！」

    「小、小铃？」

    「月姊姊大人！铃、铃也要被月姊姊大人拢络！」

    这家伙在说什么啊……不仅是始就连龙太郎和光辉都露出了无奈的表情，月见状狂妄地开口：

    「……好吧，不管是铃还是雫，就由我本人月收下！然后，希雅已经被我迷住！提奥是宠物自不待言！这样香织就～～～～！孤伶伶一人！」

    「厉害！不愧是月！太厉害了！多么令人发指的攻击！」

    铃像大叔一样「唔嘿嘿」喜不自胜；希雅笑著说「哎，我无法否定啊～」；提奥则在一旁哈哈地喘气；最后香织发出「呣～～～」大为光火。

    在这种情况下，被紧抱住的雫抬起视线，想对月说出一句劝告……不料月对她眨一眨眼睛。看来是为了在大家面前模仿月，还被表扬，结果羞赧不已的雫，故意改变现场的气氛。

    （啊啊，真是的……真的比不上她呀……）

    雫一面如此想著，一面露出爽快的笑容说：

    「谢谢你，月。不愧是南云同学最爱的吸血姬大人呢？」

    而月的回答是──

    「……嗯！」

    那是一张自信十足，可爱得令人难以自拔的美丽、非常得意的表情。

前传 零 4 序章

    台版 转自 轻之国度

    图源：音无

    扫图：linpop

    录入：kid

    修图：撸管娘

    那里是一处静谧的地方。

    飘散著白雾的深邃森林里，泉水闪烁著蓝色光辉，彷佛散落著月光石的碎片。

    而她就站在池畔。

    中分的直长发如丝绸般柔顺，闪耀著白金色光泽。她的肌肤雪白得吓人，加上身穿一袭纯白礼服，几乎快要与白雾合为一体。

    直挺挺的鼻梁、淡桃红色的双唇、翡翠般的眼眸、细长的眼角，都宛如艺术品一般，美得令人忍不住发出叹息。

    她的美甚至让人不禁以为她是精灵或妖精之类的幻想生物。

    虽然她如此神秘，不过她特别的耳朵，勉强证明了她是人类的事实。

    竹叶般细长的耳朵，毫无疑问是森人族的特徵。

    而她的年纪是二十五岁左右吧。

    她集威严、气质与理智于一身，是一位如梦似幻的美丽女性。任谁都会同意，『绝世美女』这个词就是为了她而存在。

    但是──

    「……」

    现在那张美丽的脸上却蒙上一层阴影，那是忧郁之色。纤细的手指频频抚摸胸前的项炼坠，宛如在掩饰不安的内心。

    「你果然在这里。」

    忽然传来男人的声音。

    美女并没有特别惊讶，优雅地转身回头。

    「瓦查斯大人。」

    「我说过不必称呼像我这种小人物为大人吧，请你直接叫我巴特就好。」

    男人苦笑著耸了耸肩。这位悠然自得，甚至给人轻薄印象的男人，就是『解放者』组织的副首领──巴特&#8226;瓦查斯。

    是的，他就是数个月前，收到组织首领密雷迪的定期连络信，（误）认为密雷迪在向他炫耀男友，于是愤而留书出走的那个男人！这位『解放者』最高层级干部明明是年过四十的大叔，却真心嫉妒十四岁少女，踏上寻求伴侣的旅程！真是一个不良大叔。

    美丽女性对巴特微微一笑。

    原本给人冰山美人的印象随即崩解，一下子增添不少亲切感。

    巴特「呜」的一声，似乎颇为动摇。仔细一看，他的耳尖有些红润。

    「对『骑士猎手』抱持敬意不行吗？更何况，我们现在正和教会处于战争状况。」

    「啊～该怎么说……我打倒的骑士数量虽多，但没什么大人物，并配不上这个称号……」

    「你同时是与教会战斗的组织干部。」

    「这、这个嘛，是这样没错啦。」

    这位凶恶异端者在通缉名单上名列前茅，连教会也无法忽视，现在却狼狈又害臊。

    密雷迪在场的话，肯定会嘲笑说「没人想看脸红害羞的大叔啦」。

    或许是自己也有自觉吧，巴特咳嗽一声，早早便尝试转移话题。

    「你的疲劳消除了吗？」

    「是的，没问题了。」

    「那么你差不多该回去了。最近因为你会搞失踪，所以近卫都很伤脑筋，以至于连我这样的外人都被逼得出来搜索。」

    「哎呀，教导我『巧妙的失踪方法』的就是瓦查斯大人，您反而应该夸奖我的进步吧。」

    「……但是每次只要你失踪，周围的人看我的眼神也愈来愈严厉耶。」

    美丽女性呵呵一笑。事实上，她几乎没有一人独处的时间，这既是因为她的出身，也是因为她背负的职责与身处的立场。

    尤其现在是战时，她肩负重任，负担很大。甚至可以说，当她倒下之时，也是数千数万生命消散之时。

    她是什么人？答案就是……

    「我明白你的心情，你偶尔也想度过一个人的悠闲时光──共和国女王陛下琉媞莉丝&#8226;哈尔崔那陛下。」

    覆盖大陆东方一带的【白色大树海】，总是笼罩在纯白的浓雾之中。那里既是兽人族的祖国，也是圣域，不管是人类还是魔人都不可侵犯。

    她──琉媞莉丝&#8226;哈尔崔那就是这个圣域的守护者，也是当代的『哈尔崔那』国王。

    「……巴特大人有时候很坏心眼呢。」

    巴特恭敬地低头，故意连她的头衔也一起说出口。琉媞莉丝明白，巴特是因为她不肯叫他的名字，而且还搬出连他本人都难为情的外号，所以刻意报复她。琉媞莉丝不满地噘起嘴。不过，看到她脸颊微微泛红，耳朵阵阵摆动，她内心或许正享受这样的对话。或者在女王的立场上，巴特平易近人的态度令她感到新鲜吧。

    「不好意思，这似乎是我的坏习惯。」

    话虽如此，巴特却是一点也没有反省的迹象，琉媞莉丝这次对他微微一笑，随即轻快地转身离开。

    琉媞莉丝光著脚，踩在草木之上，不可思议的是没有发出任何声音。感觉与其说她消除了脚步声，不如说彷佛是森林的草木为了女王而保持静默。或者说是为了避免伤害她的玉足，草木柔软地承接了重量。

    ──她简直就像森林的精灵。

    巴特有如护卫般追随在后，心中抱持这样的感想。

    这位女王既神秘又梦幻，仅仅只是在森林中走动，便会让人以为自己是做了白日梦。

    巴特原本是祭司一族，他们信奉的是寄宿于【乌尔迪亚公国】某巨大湖泊的精灵。虽然他们一族和出生的故乡全都被教会烧毁，不过他现在仍爱护自然，不忘崇敬自然之心。

    或许就是因为如此，看到琉媞莉丝这个宛如传承中自然的化身、精灵一般的存在，巴特才忍不住被她吸引。

    就在他这么想的时候……

    「巴特大人，您对于今后的情况有何看法？」

    巴特猛然回神，走在前方的琉媞莉丝则只是直直地注视前方。不，她看的是未来吧。她在问巴特是如何看待今后与教会之间的战争。

    （插图007）

    巴特丹田用力，换上身为组织干部的表情，对著她的背影回答道：

    「只要我们首领来得及赶来，应该就能胜利吧。」

    「……你的意思是只靠共和国是胜不了吧。可是只要有我在，树海的结界就坚不可破，在此之前的战局以及历史，都证明了这一点。」

    「陛下，不可以小看教会。一旦他们认真起来……」

    琉媞莉丝停下脚步，回过头来，以忧郁的眼神看著巴特。

    「除了密雷迪他们以外，没有力量可以对抗教会，你肯定会被夺走。」

    「既然如此──」

    琉媞莉丝正要开口说话，却被巴特打断。

    「别想傻事，投降没有意义。不对，应该说投降反而会让事态更恶化。」

    「如果和教会结盟，我的力量对教会有助益，这样也不能期待能结束战争吗？」

    「那样你会失去自我，你会在神之名下，轻易割舍掉应该守护的事物。」

    「……我不会那么简单就失去自我。」

    「是啊，你当然不会，你的力量强大，一定可以撑很久吧。但是你不明白教会的手段有多么卑劣，你也不知道那些家伙有多黑暗。」

    琉媞莉丝别过头，瘦弱的肩膀微微颤抖。

    所以巴特更强而有力地说道：

    「请相信我们『解放者』。」

    「……巴特大人。」

    「我们首领虽然是讨人厌的小屁孩……却是我们的太阳，她一定也会照亮你的未来，一定。」

    「……」

    琉媞莉丝注视了巴特一下，然后脸上浮现虚弱的笑容。

    琉媞莉丝又开始继续前行，忽然她问道：

    「附带一问，『讨人厌的小屁孩』是什么意思？」

    「她会自然地刺痛人心，充满算计地煽风点火。」

    「哎呀，真是好首领呢。」

    巴特「咦？」的一声，停下脚步。琉媞莉丝也问道：「怎么了？」，停下脚步。

    两人互相看了看对方，感觉对话突然出现分歧了……

    「陛下！！骑士团出现在前线！请您返回！」

    负责传令的豹人族青年，从浓雾之中跳了出来。

    琉媞莉丝与巴特相视一眼，随后立刻启程急奔。

    为了前往抵抗残暴的圣光教会。

前传 零 4 第一章 战争与意外的重逢

    ──白色战场平原。

    在官方文件中明订那里是【奥迪翁连邦】的国土，然而实际上每个人都心知肚明，那里并不是那个国家的支配区域。

    为什么？

    答案很简单。因为【白色战场平原】指的是沿著【白色大树海】南北一带的国境领域。

    树海西方一带是辽阔的平原，平时只有笼罩薄薄一层从树海外泄的白雾，视线并没有特别不佳。不过令人吃惊的是，树海遭到战火侵袭之际，白雾会一下子变浓，转眼间便将平原一带──往南北和西方的数公里距离──全部染成白色。也就是说，企图进攻树海的人们，首先就必须以这片白雾平原做为战场。

    若是在树海中，能见度只有数公尺；相较之下，能见度勉强能达五十公尺的平原还算比较好了。

    话虽如此，明显是人为产生的白雾，不可能只是让树海的敌人视线不良而已。

    「呼呼……可恶！」

    ──白色战场平原&#8226;南侧&#8226;奥迪翁连邦军第四师团负责区域。

    年记尚轻的士兵破口大骂。

    白雾的另一头传来怒吼与悲鸣。战斗的声响如在近距离打鼓一般，敲击著耳朵。士兵不由自主地心跳加快、冷汗直流。汗水快要流进眼睛，令他单手放开剑，粗暴地擦掉汗水。就在那瞬间，黒影出现在视野边缘。

    「杀啊！」

    「咕啊！」

    面对横劈而来的大剑，他之所以能举剑格挡，大概是拜平时训练所赐，他因此而勉强躲过身首异处的悲剧。然而，剑上传来的冲击十分强烈……

    剑被打断，手臂响起不祥的声音，青年士兵尽管身在空中，心里却有底──自己的肩膀脱臼了。还来不及看到走马灯，他的身体已经撞击地面。他感受著意识受到搅拌的不快感，听到同伴们的悲鸣，他鞭策自己振作。

    「──『炎弹』！」

    青年倒在地上，伸出安好的那只手臂发射魔法。目标是宛如荒唐的喜剧一般，现在将同伴砍成两半的敌人──拥有虎耳与虎尾的兽人族，同时也是哈尔崔那共和国战士团的战士。

    或许是听见青年士兵几近大叫的咏唱了吧，虎人族的战士与青年士兵的眼神有了剎那的交会。

    虎人族战士并没有举起大剑格挡，彷佛确信没有必要那样做一样。

    「混帐！」

    咒骂的人依然是青年士兵。炎弹确实应该是瞄准了虎人族战士，但是却大大偏离目标，从他的身旁通过。一如虎人族战士的预料。

    这正是白雾的特性，而且也是为什么【白色大树海】长久以来一直是难攻不落的圣域之原因。那就是『雾结界』所造成的认知异常效果。

    让人不辨方向固然不用说，远、中距离的魔法与弓箭也都会偏离目标。随著雾气愈浓，效果也会增强，甚至在近身战斗的时候，只要有明确意志介入的瞬间，认知就会出现偏差，无法正常战斗。

    但是唯有树海的居民无论何时都不受影响，非但如此，凭藉兽人族特有的敏锐五感，视线不良对他们根本不成问题。

    那不只是有地利而已，与树海为敌的人都必须背负巨大的不利因素。非但如此，他们还必须面对另一个宛如恶梦的异常。

    「可恶的侵略者。」

    虎人族的战士狠狠地咒骂一句，冲向青年士兵，准备给他最后一击。青年士兵原本已有死亡的觉悟，不过这时救援来了。

    「别小看我们，杂种！」

    「小队长！」

    青年士兵的长官挥出战斧一击，他巨大的身躯并不逊于虎人族战士。

    这位长官擅长身体强化魔法，即使在实力至上主义的连邦，他也是享有『铁臂』外号之称的强者。而且虎人族的战士处于发起攻击的前一刻，正是最没有防备的瞬间。

    因此，以完美的时机挥出的强力砍劈，眼看就要将虎人族的战士劈成两半，不过……

    「你欠我一次哦！」

    「怎么可能！」

    只见有人闯入虎人族战士与小队长之间，漂亮地接下致命的一击。令人惊讶的是，那人是身材苗条的年轻猫人族少女。

    猫人族少女交叉双剑，完美地接下攻击，纤细的身体没有摇晃，也没有受对方力量压迫而屈膝的迹象。

    虽然兽人族总体来说身体能力都比人类强，不过即使如此，猫人族的力气仍被视为与人类相差无几，所以难怪小队长的语气如此惊愕了。

    而且不只如此……

    「喝呀！」

    「！？」

    宛如大炮轰炸的巨大声音响起，板金甲胄加上体重──总计超出一百二十公斤的重量轻易地浮在空中。猫人族的少女战士一个脚踢，便将小队长踢飞。

    「……不、不可能，这是怎么回事？兽人们什么时候变得这么强了？」

    喊叫的人不是刚才的青年士兵，而是另外一名士兵。

    青年士兵早已被虎人族战士砍成肉块，小队长则是在地上痛苦打滚，凹陷一大块的钢铁板金甲胄则发出铿铿声响。

    没错，这就是最大的原因──恶梦般的异常。

    共和国的战士们变得十分强悍，他们颠覆了至今的常识，令军事国家的精锐士兵也为之战栗。

    「别退缩，我们可是连邦军喔！别让教会的大人们看我们笑话！」

    连邦军的士官激励低落的士气，数千名连邦军士兵发出吶喊，强行压下战栗，对抗虎人族与猫人族的战士。

    虎人族战士冷静地侧眼看著敌人大军，单手上举。随即，数百名众多种族的兽人战士们陆续从白雾之后现身。

    「对丑恶的侵略者们施以森林的制裁吧！！」

    虎人族战士大声呼喊，战士团也吶喊回应，他们的吶喊凌驾连邦军数千人的声音，甚至可以说是野兽愤怒的咆哮。

    下一个瞬间，两军震撼大地，发生激烈冲突。

    一旦进入混战，无法瞄准目标的连邦军当然陷入不利。如果魔法无法准确狙击敌人，波及友军的风险自然就会攀升。要从后方发动远距离攻击就更不可能了，因为根本就不知道敌人在哪里。

    因此，他们只能大量使用身体强化魔法和近距离魔法，设法与敌人近身战斗。

    但是以现在平原上的雾气浓度，本来应该是有效的战术，在发挥出异常战力的兽人族战士面前，却也被单纯的暴力所颠覆。

    兽人族的战士们拥有压倒性的速度、异常的耐打度、无穷尽的体力与超乎常轨的力气。一般的攻击不管用，魔法也打不中，互相对打的话，身穿厚重板金甲胄的连邦兵反而被轻易击飞。

    「我们人数多！用数量辗压他们！」

    只能这样了，用一个分队的兵力对付一名兽人战士。

    即便如此，兽人战士们连团队配合都默契十足，连邦兵自始至终都受到敌人的玩弄。

    「可恶！援军还没到吗！？」

    看到己方士兵陆续倒下，男性士官流著冷汗喊道。

    就在那个瞬间──

    「你的首级我收下了！」

    「糟糕──」

    不知是何时接近的，只见刚才的虎人族战士从乱军中冲出，大剑锐利得彷佛要劈开空间似地横劈而来。

    男士官剎那间回顾了人生，在时间缓慢流动的意识之中，他领悟到这就是面临绝对死亡的走马灯，对于砍向脖子的凶刃已经绝望──

    ──咕噜啊啊啊啊啊！

    「什么──」

    虎人族战士从男士官面前消失了，不，正确来说是被抓走了。

    白色的龙迅速飞来，口中咬著他飞向天空。

    可以看见虎人族战士尽管发出痛苦叫声，仍在拚命挣扎。他用大剑挡住上颚的牙，勉强躲过当场毙命的下场，背后却被牙齿咬中，他用蛮力努力想要打开龙口，然后──

    「别挣扎了，有够难看。」

    声音从白龙身上传来。一名身穿庄严的骑士甲胄的男人，骑乘在白龙之上。

    当那个男人发出指示的瞬间，白龙的头往上一甩。

    「唔喔！？」

    虎人族战士突然被拋向空中，但是很快便知道那并非解放。白雾后又出现别的白龙与骑士，将身在空中无法行动的虎人族战士一口咬碎。

    地上降下一片血雨，虎人族战士的残骸宛如垃圾般遭到随意抛弃。

    方才的猫人族少女战士和其他兽人战士，原本还设法要营救虎人族战士，他们仰望天空，面露愤怒表情。

    彷佛在等待观众的视线集中的演员，战场上随即响起一道开朗的说话声。

    「各位连邦军的同志！这个战场交给我们吧！我们会一口气逆转战局！」

    连邦军后方上空的雾气被吹散。

    随即出现的是──

    「！……白银的大龙……兽、兽光骑士团……」

    那是圣光教会最强战力，三光骑士团之一的兽光骑士团。他们的象徵就是【艾尔巴德神国】神都守护圣兽的圣龙王艾德拉。

    白银大龙背上骑乘著一个男人，身穿由部分铠甲组成的庄严战用法衣，佩挂巨大的白弓与单眼眼镜。中分的黑发受到风的吹拂，给人开朗的印象，那个男人就是慕卢&#8226;奥利基团长。

    他全身散发纯白魔力，加上全长二十公尺的巨大龙王，两者的姿态简直勇猛无敌，正可说是神话再现。

    艾德拉在天空一个振翅，瞬间产生的暴风将周围一带的浓雾一扫而空。原本受到浓雾纱帘遮蔽的连邦军与共和国战士团，双方的布阵顿时一览无遗。

    在这个战斗区域，相对于连邦军的一万兵力，共和国战士团的兵力似乎是三千。

    「呿！散开！散开！！别让对方狙击！」

    后方一位狐人族老人似乎是战士团的指挥官，发出了令人感觉不出年岁的吶喊。几乎同一时间，天上传来一道声音。

    「艾德拉！奉神之名，让他们见识神威的一鳞半爪吧！」

    回应主人的号令，最强的龙发出欢喜的咆哮，展开了双翼。瞬间，它巨大的身体开始发出强烈光辉。

    白银的圣龙王在天空发出灿烂光辉的身影，在战场上美得令人看得出神。

    然而，随之降临的是带来毁灭的天谴。

    光芒集中在艾德拉的口中，之后吐出极光的吐息。

    一切的声音顿时消失，世界被光芒所掩盖。

    隔了一拍、两拍之后。

    世界才彷佛想起来似地恢复了声音和颜色，极光宛如融入虚空一般消失不见，之后大地出现一个巨大的坑洞。

    共和国战士团阵营原本所在之处，如今已经变成直径三百公尺的坑洞。

    仅仅只是一击就能葬送四位数的战力。原来如此，那样的破坏力确实称得上是『神威的一鳞半爪』。不过……

    「……真是难缠，果然是异常。」

    慕卢皱起眉头，语气中充满不满。

    不过那也是当然，因为共和国战士的损害实在太少了。

    仔细一看，失去战斗能力的战士数量不到五百。大部分的战士在听到那个狐人族号令的瞬间，便以迅捷无伦的速度散开。

    在爆炸前短暂的时间里，他们就已撤离到最少一百五十公尺之外，而且还是以数千人为单位。这样的身体能力和精良训练可以说是超乎常轨，在没有逃出效果范围的人之中，丧命的人大概也只有一半，真是可怕的韧性。

    只不过，爆炸余波的冲击似乎相当强烈，多数战士倒在地上，看起来就像遍地死尸，超过全体三成的人都无法马上以万全的态势战斗。

    「好了，在对方重整态势之前将他们讨伐吧。」

    慕卢露出狂傲的笑容，艾德拉发出咆哮。

    彷佛回应团长的话语一般，背后的雾中飞出一群白龙──圣龙部队。另外，地面上也出现骑乘纯白巨狼的骑士们──圣兽部队。

    教会最强战力之一果然名不虚传。

    于是，仅仅一击就扭转战局的慕卢，正要开口发出带来绝望的号令──但是在那之前，遥远上空有影子飞来。

    「唔！」

    「被发现了吗！」

    长有翅膀的人影──那是翼人族。一马当先的翼人族是蓝发白战衣的细眼俊男，他单手拿著长枪，朝著下方刺去，并且喊道：

    「全部队突击！让敌人知道天空不是只属于他们！」

    数百名翼人族冲破浓雾，垂直向下突击。同一时间，其中数人以弹弓射出无数如果实般的子弹。

    只见子弹如雨般降下，在空中爆开撒出粉末。

    随即圣龙们陆续发出痛苦的叫声，看来那些粉末会强烈刺激野兽敏锐的嗅觉。

    翼人战士们不放过这个空隙，他们如急雨般跟著长枪一起冲向兽光骑士团。

    兽光骑士团的成员不是翅膀遭刺穿，就是骑手的骑士遭到击落。

    「可恶的杂种，竟然给我来这招。」

    慕卢命令艾德拉以羽翼暴风吹散果实粉末，同时拉开原本背在背上的弓，却没看到箭。不过，当慕卢拉开弓弦的瞬间，光箭立刻出现。

    「给我坠落吧！劣等种！」

    射出的箭矢化作一道闪光，直朝貌似指挥官的细眼翼人战士而去。

    翼人战士高速飞翔，躲开箭矢的轨道，可是令人吃惊的是，光箭立刻改变轨道了。非但如此，它还在空中一口气分裂成十支箭。

    那是圣光教会保有的七把圣武器之一的『圣弓』。除了能生出附有各种属性和特殊效果的箭矢，射出的箭矢还能分裂与追踪。非但如此，使用者身体的强化固然不用说，甚至还具有赋予知觉能力扩大、预知、远视能力等等功能。

    正常的话，在如此强横的攻击之前，任谁也至少会发出一声悲鸣，然而……看来他也不是等闲之辈。

    面对超高速飞来的十支箭矢，翼人战士一步也不退，猛然睁大细眼。

    「──『咆皇』！！」

    他使出不似兽人族该有的魔法进行对抗。

    ──共和国飞空战士团战士长，尼尔克&#8226;祖克。

    他率领共和国引以为傲的五个战士团之一，并且能使用操纵风的固有魔法『烈风』。他藉由技巧之一的『咆皇』，即刻制造出强烈的龙卷风炮击。光箭全部遭到吞噬，又或者是被吹散而消失。

    话虽如此，护光骑士团的团长也不是泛泛之辈，没有那么容易就惊慌失措。不知不觉间，艾德拉已经来到尼尔克上方，在绝妙的时机发出极光吐息。这样的联合攻击可以说到了人龙一体的地步，攻击中含有浓厚的杀意，可以知道他们对于区区兽人竟怀有如此神技有多么愤怒。

    尼尔克心知不妙，脸上浮现焦躁之色。就在此时──

    「队长！」

    部下拚死朝尼尔克冲撞，将尼尔克撞了开来，翼人族的部下则是代替尼尔克，消失在光芒之中。

    「！卡尔……」

    尼尔克喊著死去部下的名字，看著慕卢，脸上露出苦涩的表情。

    「不愧是教会的最高战力之一……跟连邦不是一个等级。」

    话虽如此，他们的目的已经达到了。没错，他们的目的就是争取时间。

    「唔，又起雾了啊！」

    看到白雾急速遮蔽视界的光景，慕卢也露出苦涩的表情。他再次命令艾德拉拍打翅膀，制造出风暴。然而──

    「呿！果然无法吹散啊……真麻烦。」

    暴风无法吹散白雾。不管吹起多么强烈的风，白雾却卷起漩涡，好似毫不受力，而且雾气愈来愈浓。

    在浓雾之中，即便是兽光骑士团也无法避免被扰乱认知。

    慕卢摇了摇头，一方面集合与翼人战士们展开空战的圣龙部队，一方面自言自语说道：

    「不，说麻烦就是不敬了。能够操纵如此强力雾气的人，一定是神子没错，实在了不起。」

    原本符合骑士团长风范的印象完全消失，慕卢的表情恍惚，眼神中显露出疯狂的气息。

    尼尔克等飞空战士团隐入浓雾之中，原本被极光吐息打倒在地的战士们也陆续站起，再度消失在浓雾之后。

    「我们已经给予敌人损害了！先暂时撤退！注意不要和同伴走散了！」

    慕卢以魔法扩大声音向连邦兵呼喊，同时驾著艾德拉回头。

    在完全被浓雾吞没之前，他要以高速飞行返回据点。

    慕卢回头确认部下有跟上，并且遥想远方的树海，以陶醉的语气说道：

    「尊贵的神之子，慕卢现在就来救您了。」

    ──白色战场平原&#8226;中央&#8226;最大战斗区域。

    这里是共和国战士团与连邦军以及神殿骑士团展开激战的战场。

    只见强烈的雷电从天而降。

    「尊贵的神之子！莉莉斯现在就来救您了！」

    雷电的原因就是神殿骑士团总长，同时也是第一军军团长的莉莉斯&#8226;亚凯因。

    她以总长之尊站在最前线，身体迸发电光，降下无数雷电，那模样实在英勇无比。或许是为了表现决心，她将原本长直的金发剪成短发，这也让她看起来十分勇猛。

    「什么神之子！你们这些宗教狂热者！」

    战士团的十人队从四方攻向莉莉斯，以狼人战士为中心，展开迅速巧妙的联合攻击。只不过，就在以为剑或枪命中莉莉斯的那一瞬间──

    「太、太快了……」

    被斩的人却是他们。

    「我的雷是神之怒，下贱的野兽们！我要把你们全部消灭！」

    莉莉斯发出吶喊，将骑士剑插入地面。四面八方随即飞出雷击，将周围的兽人战士们驱散。

    接著啪的轻快声音响起，原以为她消失不见，却见在剎那之间，她已经冲向战士团密集之处。她一挥骑士剑，同时雷鸣响起，闪光画出一个圆形，然后，原本令连邦兵闻风丧胆的兽人战士们，宛如树叶般在空中飘散。

    这就是让莉莉斯能在年记轻轻的二十七岁，便攀上神殿骑士团总长之位的力量──固有魔法『雷公』。

    即时落下的雷击固然不用说，她周身缠附的雷电也能让她利用磁力，达到近似瞬间移动的超高速移动，正可说是雷神化身般的力量。

    「可恶，这家伙是怪物，雾还没有重新展开吗！」

    「某处应该有个驱散雾气的术士，密探在做什么啊！？」

    正如一名兽人战士所叫唤，现在这个区域的白雾浓度已明显下降。

    明明不是被风吹散，浓度却不自然地急降。

    然后，在白雾散去的时机点，莉莉斯便率神殿骑士团出现并发动猛攻，使得原本处于压倒性优势的战士团，如今陷入苦战。

    虽然已经分兵前往暗杀术士了，但截至目前为止，雾气仍没有恢复的迹象。就在这个时候……

    「呀啊～～！？」

    伴随著少根筋的悲鸣，兔人族少女从白雾中被击飞出来。

    「翠！」

    「术士如何了！？打倒了吗！？」

    「你们也稍微担心我（翠）一下吧！」

    被称为翠的少女，身上的白色紧身战斗服破损得相当严重，兔耳垂下，哭哭啼啼地抱怨道。她虽然是怯懦又不善斗争的最弱种族，却在年仅十六岁时，便得到共和国五战士团之一的隐密战士团战士长的地位。

    不过现在却有强烈的杀气针对著翠。

    「哦，你这只小兔子企图暗杀泽霸吗？」

    「咿～！？」

    翠似乎吓得腿软，一屁股坐倒在地，不住地向后退，视线前方则是充满轻蔑与杀意的莉莉斯。

    「你以为我们神殿骑士团第三军团长会被低贱的野兽，而且还是最弱的兔子打倒吗？真是天大的侮辱！」

    「对不起！是我得意忘形了！请原谅我！」

    翠战士长立刻下跪道歉。基本上，她在共和国是只有五人的战士长中的一人……

    自尊？那是什么？好吃吗？看到她这样的表现，应该是同伴的兽人战士们发出呻吟。话虽如此，他们并没有责备翠，这表示他们已经『习惯』了。

    「哎呀，您说的没错！他不是区区在下能够胜过的对手！他的身体会化成水，化成雾！不愧是连哭泣的小孩也会收声的神殿骑士团军团长大人！藉由与白雾半同化，把自己的领域扩张至一定范围，这招实在太强了！不过雾化的期间似乎不能攻击，所以主要是采取只在瞬间复原并攻击的打带跑战术！哎呀，真是厉害──」

    「给我闭嘴！」

    翠使出得意的『下跪道歉』，并且连珠炮似地把造成白雾结界失效的元凶──神殿骑士团第三军军团长泽霸&#8226;依根的情报全部暴露出来。

    莉莉斯怒容满面，向前踏步挥出斩击……但是这一击却没有砍到翠的脖子。

    「怎么能再让你们继续猖狂！」

    「等你好久了！巴尔夫战士长！」

    只见一名狼人族战士一跃而至，在千钧一发之际，用装备在双手的铁爪手甲挡住了莉莉斯的斩击。

    翠卑屈地拖延时间，等待的就是这位同胞。这位与灰色长发和山羊胡相衬的狂野帅气中年男子，就是共和国游击战士团战士长，巴尔夫&#8226;卢加尔。

    莉莉斯发出一声嗤笑，因为不管是谁，区区兽人都无法挡住自己的雷击。

    莉莉斯身体发出电光，雷击透过交击的武器，眼看就要传达到巴尔夫身上。

    「唔！？」

    莉莉斯的身体一倒，彷佛受到旁边的地面吸引。

    「喝啊！」

    这一下完全出乎意料之外，莉莉斯失去平衡，身体无处借力。巴尔夫单手挡开骑士剑，用另一只铁爪挥向莉莉丝的脖子。任谁看也会觉得，这是必杀的一击。

    不过，神殿骑士团总长并非浪得虚名。

    莉莉斯立刻朝全方位施放雷击，身体发出了强烈闪光。

    雷击让巴尔夫的身体不由得有了一瞬间僵硬，但巴尔夫仍是强行继续攻击，但是对莉莉斯而言，这一瞬间的空档已经足够。

    她让骑士剑滑入铁爪手甲的爪子尖端，千钧一发地成功抵挡攻击。虽然被巴尔夫非比寻常的力量击飞，不过她也朝地面放电，藉由磁力操控重新调整姿势，顺利地著地。

    「……刚才那是……固有魔法吗？低贱的兽人不配拥有那样的力量。」

    「你猜啊。我才不会告诉低贱的人类呢。」

    巴尔夫露出得意的笑容。

    莉莉斯推测的没错，刚才失去平衡的原因，就是他的固有魔法『浮身』的效果。虽然范围只有自己周围一公尺内，并且只能维持数秒，却能将重力方向转换至任意方向。搭配狼人族惯用的超速度打带跑战法，这种固有魔法在近身战斗发挥的效果著实凶恶，因此在共和国之中，他被称为是近战能力最强的战士。

    只不过，即便是他，对于眼前的神殿骑士团总长，他的内心也是咂舌不已。毕竟自己的『必杀』攻击，被她刚才初次见到就躲过，而且还毫发无伤。不过，巴尔夫当然没有表现在脸上，仍然展现游刃有余的态度。

    莉莉斯和巴尔夫瞪著彼此，喷发出杀意。随即，莉莉斯背后传来充满焦躁的声音。

    「总长！小心背后！」

    莉莉斯反射性地回头，首先进入视界的是周身缠附雾气的第三军团长&#8226;泽霸的背影。他在几乎与莉莉斯后背紧贴的近距离，举起了短剑格挡。

    没错。

    「对不起～～！」

    他挡下了翠刺向莉莉斯延髓的短剑。

    「总长！请小心！这个兔人族拥有能消除行踪的固有魔法！」

    固有魔法『曲光』──那是能折射周围的光线，让自己隐形的魔法。

    翠是兔人族，因为兔人族是胆小的种族，所以为了逃避躲藏而发展出的气息操作，不是其他种族可以比拟的。因此，只要配合这种固有魔法，要找到她可说是极其困难。

    事实上，虽说有被巴尔夫分散注意力，但即便是莉莉斯，在战斗中也错失她的踪影。

    「一个又一个，到底要亵渎我等的神到什么地步！」

    对战的两名兽人族都拥有堪称『神之眷属』的力量，这个事实令莉莉斯气愤得额头血管浮现。尽管她想对翠发出雷击，但是巴尔夫当然不会容许。

    「翠！拿出你的毅力！」

    巴尔夫一边激励翠，一边以『浮身』破坏莉莉斯的平衡感，并且发动猛攻。

    「烦死了！」

    「这边交给我！」

    即使口中咒骂，莉莉斯仍是砍向巴尔夫。泽霸藉由固有魔法『液化』，将手臂转变为水刃，一边向翠反击，一边对莉莉斯喊道。

    对此，翠发挥与其种族相衬的速度，以正可谓『动如脱兔』的动作全力倒退奔跑。她躲过泽霸的攻击，身影随之变得淡薄，顺便喊了一句：

    「我不想死～」

    虽然翠口中喊出这么丢脸的话语，却在不知不觉间取出容器，泼洒绿色液体。

    「你这家伙！又用毒！」

    泽霸怒容满面叫道。他立刻发动水属性魔法，将绿色液体吞没。

    先前将翠击飞后，泽霸之所以没有马上前来警告莉莉斯，其实也是因为中了翠的毒，花费时间在解毒的关系。

    对方是区区的兽人族，而且是最弱种族，自己竟然被她摆了一道，身为堂堂神殿骑士团军团长，这实在是奇耻大辱，也难怪泽霸要发狂了。

    「错不在我！我是被命令才不得已为之！请你谅解！」

    虽然她既卑屈又怯懦，更谈不上自尊和气魄，不过道歉和推卸责任倒是说得堂而皇之。

    杂碎到如此地步，可以说反而令人佩服了。同时她还精准地掌握骑士团的情报，随口将其暴露，顺便还洒出猛毒，给予敌人伤害。只看结果的话，她可说是完美地达成任务。

    最麻烦的是，她逃得很快，现在已经无法察觉她的踪影与气息了。

    「我要杀了你！我要把你碎尸万段啊啊啊啊！」

    泽霸更加抓狂了，而这个时候……

    「大家一起做就不会害怕！不是翠一个人的错！」

    话声不知从哪里传来。纯粹由擅长操作气息的兽人族所构成的隐密战士团，持续对连邦兵和神殿骑士发动无差别的小规模攻击。虽然不会致死，但却足以玩弄敌人──没错，那是令人非常火大的攻击。

    即便在同伴之间，兔耳战士长也是拥有『善于惹恼人的天才』、『但是一旦成为敌人会很可怕，这才真的令人恼怒』、『可是因为她都能交出成果，所以也无话可说……这一点真的令人火大』等各种外号。

    「咿～！」

    不过，即便是她也无法长久抵抗军团长的力量，她被雾化的泽霸捕捉，再度遭到击飞。

    「首先我要把那对丑陋的耳朵割下来！」

    泽霸的眼中充满疯狂的气息。视线的余光可以看见巴尔夫膝盖跪地，眼看就要被莉莉斯补上最后一刀，战士同伴们也被神殿骑士们逼入绝境。

    「嘻嘻，嘻嘻嘻，任务达成了～」

    翠卑屈地笑了，泽霸还来不及说话，浓雾便在一瞬间急速涌来。

    「！起雾了！可恶，又来了吗！」

    雾气宛如生物般卷起漩涡，火山爆发似地覆盖战场，即便用了泽霸的雾化也无法让浓雾散去。然后──

    「！可恶，卑贱的野兽！」

    就在泽霸目光离开短短一眨眼的工夫，翠就已经消失得不见人影。同时，浓雾之后开始传来战士团重新振作的吶喊，以及连邦兵的悲鸣。

    「泽霸军团长！我们该趁还能撤退的时候撤退！」

    「唔，可是！我不能放过那只野兽！」

    部下的骑士向泽霸进言。在这片受到操纵的浓雾之中，即便是神殿骑士团也太过危险。话虽如此，一想到宛如在耍弄己方的翠，泽霸就满肚子火……他紧紧咬牙，彷佛要把牙齿咬碎一般。

    这时听见啪的一声宛如空气破裂的声音，同时莉莉斯释放著电光现身。

    「要撤退了喔，泽霸。」

    「可、可是……」

    「放心，没必要心急，反正他们无处可逃。现在要紧的是先确认神子大人的形貌和下落。」

    所以不必勉强进攻，要在战斗的同时以收集情报为优先。听到莉莉斯这么说，泽霸深呼吸稳定情绪，并点头答应。

    然后，当连邦兵遭到战士团反击，陷入哀鸿遍野的地狱景象时，莉莉斯等神殿骑士团以他们为饵，慎重地撤退离去。

    ──白色战场平原&#8226;北侧&#8226;奥迪翁连邦军第一师团负责作战区域。

    白色火焰卷起旋风。

    宛如嗜好恶劣的斗技场一般，白色业火猛烈的热气驱散雾气，制造出圆圈状的大片区域。

    固有魔法『圣炎』──那是白光骑士团师团长级的副团长艾赖姆&#8226;欧克曼的烧尽一切的魔法。

    「唔，可恶的教会，没有雾之结界的话，即使有陛下的加护也很艰难啊……」

    紧紧咬牙的是拥有身高将近三公尺的巨大身躯的熊人族战士，名叫席姆&#8226;加铎。他是共和国五战士团之中，战力最多的军团──步兵战士团的战士长，同时也是统率全战士团的战团长。

    直到不久之前，他还巧妙地指挥部队击溃连邦兵，但是战场突然出现猛烈火焰，随即限定区域的浓雾失去效用，现在他们在白光骑士团的猛攻下正居于劣势。

    而造成现况的最大原因再度从空中袭来。

    「要来了，百人长以下的人退后！腹部用力！」

    席姆下达号令，他的声音正符合其巨大身躯，以近似冲击波般的冲击发出，随后他沉重地哼了一声。

    席姆头上被影子遮蔽，巨大的战锤占满他整个视界。

    席姆高举自己的战斧，接住如陨石般落下的战锤。

    一声轰然巨响，随即是强烈的冲击呈放射状炸开。席姆脚踩的大地宛如爆炸似地下陷，地面像是裂开似地出现裂痕。

    「喔喔喔喔喔喔！」

    他眼中布满血丝，隆起的肌肉发出悲鸣，低吼声从紧咬的齿缝间外泄。

    「果然……那是干涉冲击本身的固有魔法吗？你的臂力也是异常。」

    藉由神器『铁靴』的力量站在空中，使用彷佛只是木材插在巨大圆柱铁块上的粗糙战锤，从上方压制著席姆的人，是个身穿战用法衣的秃头男──白光骑士团团长劳斯&#8226;拜恩。

    正如劳斯的推测，席姆的固有魔法名为『传震』，能化消所有冲击，或是自由操控『远击』或『内部浸透破坏』等冲击。本来对他而言，打击性的攻击几乎会无效化，而且席姆的臂力又是共和国最强。

    不知是否该说，以人类之身困战席姆的劳斯是异常。

    还是该说，对方是神代魔法的使用者，能以『灵魂的极限突破』发挥人类不该有的身体能力。能够接下他的一击，席姆才该说是超脱常识吧。

    只不过，势均力敌只有一瞬。席姆提出警告，刚才把战士团逼入困境的教会最强男人的招式──他的神代魔法就要发动了。

    「──『冲魂』！」

    「──！」

    直接对魂魄发出冲击波的魂魄魔法，伴随著劳斯的暗夜色魔力掀起波动。

    魂魄魔法轰然炸开，逃之不及的战士中，下级的人纷纷翻白眼倒下。就连队长级的人也身子摇晃，或是膝盖跪地。

    「咕喔喔喔喔喔喔！」

    「这样你还能承受吗！」

    席姆发出气势十足的吶喊，把战斧用力往前推。劳斯虽然被推得飞出去，话语中却含有少许的惊愕和赞赏。

    话虽如此，劳斯当然毫发无伤，他在空中重新调整姿势，同时挥动他的好伙伴──教会七圣武具之一的『圣锤』。

    然后，暗夜色的魔力如刀一般画出弧线，袭向席姆。圣锤的『魔力转换冲击能力』，趁著席姆使出全力后的僵硬时间，不给他化消冲击的机会便将他击飞。

    「唔啊！咕！」

    席姆用战斧代替拐杖，勉强撑持著不让膝盖跪地，目光移向战场。

    多亏受到强化，虽然与白光骑士对战，死者却不多。但是因为劳斯一个人的关系，下级战士无法上前线，有相当多的人都陷入丧失意识的状态。

    部队长级的人能以强韧精神力承受『冲魂』，但他们也失去专注力，意识涣散，面对白光骑士们只能勉强保住性命。

    「陛下……还需要时间吗……唔，虽然不愿认为是那位大人休息的时间被掌握了，但……」

    在此之前，骑士团也有发动零散的攻势。由于每次都有浓雾结界立即展开，所以战士长阶级不用直接出手也成功让敌军暂时撤退。可是……这次不管是雾的精密操作还是提高密度，或许都是对方企图造成大量消耗的结果。

    尽管抱持这样的担忧，席姆仍是切换意识，下达号令。

    「没办法！放弃第一防卫战！退守到树海浅层域（第二防卫战）！」

    战场平原纯粹是在战斗上抑止对树海损害的地方。虽然以白雾模拟制造与树海内相同环境，但是既不能使用森林的树木进行空中战，也不能使用有毒的花草和陷阱进行游击战。也就是说，兽人族真正擅长的地形还是在树海中。

    以连邦军的程度，即使在平原也足以迎击，但是连三光骑士团都出动了，那也顾不得树海的损害和女王的负担了。

    在白光骑士团的猛攻之下，战线原本就被推后许多，由于已经退到隐约可见树海树木的位置，所以在席姆的号令下，战士团开始进行堪称壮观的撤退行动。

    「劳斯大人！神子大人呢！？神子大人不在的话，请准许我烧毁树海！」

    烧开白雾，原本在专注维持战场的艾赖姆向劳斯进言。

    如果树海是阻碍的话，那只要烧掉就好了，这是非常单纯且有效的战法。因为至今甚至从未到达树海，所以艾赖姆会想要利用这个机会也是理所当然。

    然而……劳斯并没有立刻回答。有人背著昏倒的同伴拚命撤退，白光骑士袭向他们，有人则是为了阻止而战。看到他们和他们的故乡，劳斯一时语塞……

    「……劳斯大人？」

    听到艾赖姆语气平坦的呼喊，劳斯不让任何人发现，小声地叹了口气。

    「无法确认神代魔法使等级的灵魂！准许焚毁！将前线往前推！」

    「遵命！」

    艾赖姆嘴角扭曲，举起手来。然后，业火排除白雾的领域缩小，取而代之的是彷佛令空气也燃烧的灼热白星出现在上空。

    「别想得逞──『喷击』！！」

    席姆高举战斧劈下。这是打在地面的令冲击传播开来、直接冲击远方目标的招式，也就是所谓的『远击』。

    但是劳斯当然不会袖手旁观，他使用魔力冲击波，将地面连同『喷击』一起刨飞。

    「唔！纳西斯千人长！快阻止他！」

    劳斯直冲而来，席姆一边接下他的强烈攻击，一边下达命令。

    立刻回应的是一名男森人族，森人族是长于弓术的种族，而他则是有资格率领千名战士的千人长──纳西斯&#8226;福尔克。他原本正瞄准白光骑士们和连邦兵，这时则是与特别优秀的数十名亲信，一同将转而向艾赖姆快速射击。只见数十支箭穿过人群的缝隙，朝著艾赖姆杀到。

    然而那些箭也遭到击落。

    「忏悔吧！」

    而且是被同样的数十支箭击坠。只不过，那些箭与纳西斯他们的箭不同，中间不分敌我，全都被那些钢铁之箭贯穿。而且那些钢铁之箭十分奇怪，在空中掉头之后，直接从纳西斯等人的上方降下。

    固有魔法『赎罪之箭』──这种固有魔法是只要射出就会追踪目标到底的付与系魔法。持有者为前白光骑士团少数悻存者，同时也是记取快要令人发狂的悔恨为教训，让自己的固有魔法更为进化的旅团长级──勒莱耶&#8226;阿格逊。

    土人族的盾部队虽然勉强接下箭，防止了损害，但却已经没有人可阻止艾赖姆了。

    「丑恶的野兽们，接受神圣火焰净化吧！」

    巨大的白焰之星终于放出，其直径大概有二十公尺。白焰之星灼烧大气，发出巨大声响，落在树海的外缘部。

    「退后～～！」

    在席姆大喊之前，战士们便先一步以惊人的速度远离落下地点，但是许多战士失去意识，所以要完全撤离根本是来不及了。

    本以为可能会有数百名战士跟著树海的一角一同烧毁……就在这个时候──

    「赎罪的时刻到了──艾格杰斯！」

    一个男人的声音响起，白焰之星被分割为四，随后彷佛卷起游涡似地缩小规模，最后变成孩童般的大小。

    如果是这种程度的大小，对身体能力优异的兽人战士而言，要回避就轻而易举了。

    结果，落在树海外缘部的白焰喷起小规模火焰，只烧毁极小一部分的森林，并没有造成多大损害。

    「什、什么！？」

    对自己的固有魔法有绝对自信的艾赖姆睁大眼睛说不出话，其他白光骑士似乎也是相同，战场彷佛时间停止似地一片寂静。

    劳斯退开远离席姆，锐利的眼神不敢大意，朝树海的方向看去，随即看见──

    「哎呀，竟然无法全部吃掉，不愧是师团长等级啊。我都算是使出全力了说，真是令人沮丧。」

    浓雾之后，一个男人伴随著与战场不相衬的轻佻话声出现。

    「……人类吗？」

    劳斯有些吃惊，忍不住脱口说道。

    那个男人完全没有兽人族特有的身体特徵。稍长的黑发披头散发，胡渣和锐利的眼神给人粗犷狂野的印象，看起来确实是男性人类。为什么会有人类男性从除兽人族以外不可侵入的树海走出？看到这个不可能发生的事态，困惑与騒动的情绪开始蔓延开来。

    那个男人则似乎以劳斯等人的反应为乐。

    「没错没错，我是人类，教会最强大人。」

    那人脸上露出轻薄的笑容，他挥动扛在肩上异样的凶器，呼呼风声响起，那是一把长度有一个人身高的漆黑大镰。

    燃烧旺盛的白焰彷佛被风吹走似地流动，然后直接被发出蓝色光芒的大镰吸收。

    本来没有艾赖姆的意志，应该就不会熄灭的神圣火焰，却轻易地被灭火，这个事实令白光骑士们纷纷抽了一口气。

    在飘散著异样气氛的战场上，每个人都心怀警戒在观察情况的时候，最先有反应的是表情略显复杂的席姆。

    「瓦查斯……我向你说声谢谢！弟兄们，快点撤退！」

    听到战团长的嘶吼，兽人战士们回过神来，陆续冲进树海。

    原本以为白光骑士们也会回神展开追击，但是……

    他们却反而开始紧张起来。

    不过那也难怪，因为他们对席姆提到的名字实在印象太深了。

    「你这家伙……你是『骑士猎手』啊。」

    「哎呀～被发现了，我本来想让人以为我是厉害的神秘男人啊。」

    『骑士猎手』巴特&#8226;瓦查斯宛如肯定劳斯所说的话，耸了耸肩。

    那个名字对教会而言是必须讨伐的头等仇敌，同时也是畏惧的象徵。

    最近数十年，他已经不知逃过多少次教会的异端狩猎，反杀了多少的骑士，被他歼灭的地方教会不胜枚举。

    再加上他的武器『食魔大镰&#8226;艾格杰斯』──因为会吸收接触到的魔力还原给使用者，所以等同于实质上的魔法无效化，是一把拥有优越性能的神器。所以教会相关人员之外的一部分人称他为『死神』。

    「身为人类的你，为什么在这里？」

    劳斯眼神直射巴特，不容他蒙混过去。劳斯能够看见灵魂，所以说谎骗不过他。巴特也知道，所以他收起轻薄的笑容，一脸认真的表情回答道：

    「来寻偶。」

    「……」

    现场弥漫著不似战场该有的寂静。听到如此不正经的回答，艾赖姆的瞳孔收缩，他快要气炸了。然而当艾赖姆等人一致决定「理由不重要，现在就收拾他」，目光望向劳斯时，他们的精神却动摇了。

    因为劳斯的目光在游移。

    「劳、劳斯大人？」

    「……虽然难以置信……他的灵魂没有说谎。」

    「当然啊，我这是发自灵魂的真话。」

    声称自己身在树海是为了寻偶，巴特的表情十分认真，严肃得就像是即将前往决战战场的战士。

    隔了一拍之后，艾赖姆与勒莱耶叫道：

    「唔，可恶的骑士猎手！竟然连劳斯大人的法眼都能瞒过！」

    「不，艾赖姆副团长！很可能是神器！我不觉得有人能凭自己的力量抗拒劳斯大人的力量！」

    什么！他原本就已经持有圣武器级的神器了！现在竟然连能够抗拒团长力量的神器都到手吗！？可恶的骑士猎手，怎么有这种人！

    四周回荡著白光骑士们夹杂怨恨与畏惧的声音。

    「……我来寻偶有那么奇怪吗？」

    巴特沮丧地喃喃自语「我看起来跟结婚那么无缘吗……」，不过随后他咧嘴一笑。

    「席姆老大，已经撤退得差不多了，结界也准备周全，你也撤退吧。」

    「哼，你这男人还是一样精明。」

    听到这句话，白光骑士们才猛然醒悟。他们终于发觉自己被不在此地的威胁，以及完全无视现场气氛的言行给唬住，然后被他拖延了好一段时间。

    只见白雾从树海喷出，甚至丝毫不受艾赖姆的『圣炎』领域影响，一转眼便已遮蔽视界。除此之外，刚才消失的树海的一部分也在眨眼间长出草木，恢复原本的景象。

    巴特与席姆宛如被浓雾与树海吞没似地消失不见，勒莱耶愤怒地朝天放箭。

    「开什么玩笑！我才不会让你们跑了！」

    他射出的是钢铁之箭，艾格杰斯无法吸收，藉由三支同时且惊人的速射，一口气射出九连击的射击。因为似乎有以风属性的魔法加速，所以简直就像九道闪光。

    然而，面对怒涛一般的攻击，巴特口中说出的却是非常轻松的话语。

    「哦。」

    巴特踏上前一步，随手转动艾格杰斯。瞬间，箭宛如自己避开巴特和席姆一般偏移而去。

    只是这样的动作，九连击就被完美地化解。其中虽然混有具有追踪功能的箭，却也轻易被吸走魔力，变成普通的箭。

    就在此时，巴特侧面有一名骑士在地上爬行，朝巴特发动奇袭。

    她是爱普莉&#8226;伊洛波思，名列大队长位阶，和勒莱耶同样是前白光骑士团的幸存者，拥有能凭直觉明白最佳行动的固有魔法『天启』。只见她的细剑刺出，想要贯穿巴特的心脏。

    「真是活泼的小姑娘。」

    「什么！」

    必杀的一击竟被一只食指轻易拨开。

    尽管惊愕，爱普莉仍以藏在身上的短剑企图追击，但是剎那间，她的直觉敲响警钟。背上窜过一道寒意，宛如被放了一颗冰块，她彷佛要把脚的肌肉拉断似地，奋力往后一跳。

    咻的一声，一阵风抚过浏海。不，死神的镰刀在眼前经过。

    「哦，你还是直觉敏锐的小姑娘。」

    巴特语气轻松，却对身体失去平衡的爱普莉，使出一记威力足以匹敌战锤的脚踢，爱普莉如炮弹般水平飞出。劳斯彷佛接替她上场，发动间不容发的突击。

    「呼！」

    「这家伙很不妙啊！」

    圣锤从正上方挥下。

    破坏性的一击，即便是能化消冲击的席姆也会被困在原地，然而巴特却一声轻笑，铿的一声，挡开了这一击。

    他是让圣锤打在转动的艾格杰斯上，接著顺著转动之势，改变了圣锤的轨道。

    「回敬你。」

    「别小看我。」

    艾格杰斯拖著漆黑的尾巴，转动得更加快速，甚至利用荡开圣锤的力道，加速反向挥出一记斜劈。

    对此劳斯则是靠著自己的力气，直接硬拚惯性法则，立刻挥起圣锤迎击。

    巴特在那一瞬间转动手腕，微微改变艾格杰斯的轨道。于是艾格杰斯的锋刃，在挥上的圣锤表面滑过，朝著劳斯的肩膀招呼过去。

    劳斯则是以单脚为轴心，扭转身体躲过攻击，然后直接靠著一只轴心脚，猛烈地踏出脚步，肩膀朝巴特撞过去。然而，这时巴特已经扭身绕至劳斯的背后。

    彼此的站位对调，但是两人的动作没有停下。

    劳斯的圣锤随著身体转动，使出一记横扫。巴特也同样转身，用艾格杰斯打在圣锤的下侧，让圣锤往上方偏去。

    转动转动，艾格杰斯在虚空画出无数的黑圆，恶魔大镰挡开神圣战锤的清脆声音回荡四周。

    劳斯的圣锤完全无视惯性，以尖锐的角度挥洒破坏风暴。然而圣锤的攻势愈猛，将圣锤荡开的大镰借力之下，旋转速度也无限上升。

    无限的圆周运动没有一瞬停滞，在旁人看来宛如由无数黑色斩线所构成的球形结界。

    打击的极致激化出斩击制造的旋风；斩击的极致放大打击的破坏力。难以置信的相乘效果，以两人为中心，产生出局部的台风。

    「怎么可能……他与劳斯大人打得平分秋色？」

    以艾赖姆为首的白光骑士们露出愕然的表情，彷佛看见难以相信的事物。

    还来不及意识他们的反应，劳斯便趁一瞬间的空隙，发动魂魄魔法。一般的魔法对食魔大镰不管用，不过劳斯心想或许神代魔法会有机会。

    「──『冲魂』！！」

    「收割吧──艾格杰斯！」

    暗夜色的波动被蓝色锋刃斩断。话虽如此，似乎也并非完全没用，轻微的冲击袭向巴特。不过──

    「我知道哦，这一招可以用魔力循环（毅力）撑过吧？」

    巴特咧嘴一笑，没有任何停滞。如果是以艾格杰斯减弱后的『冲魂』，似乎就可以承受了。

    劳斯咂舌一声，向后跳跃拉开距离。

    因为两人的打斗程度实在太高而且又激烈，白光骑士们无法插手，这时他们才终于呼出无意识间屏住的气息。

    「……真是可怕的本事。虽说有那把神器，但没有固有魔法的你，竟然能只靠纯粹的武技与我交手。」

    「承蒙夸奖，这是我的荣幸。」

    巴特继续以超速度转动大镰，并且耸了耸肩。不过，其实他的内心冷汗直流。因为收到来自首领的报告，巴特知道劳斯能使用魔法爆炸性地提升自己的能力。

    虽说仍有余力，但巴特已经相当认真在战斗了，他只能在心中苦笑，感叹「果然神代魔法使很犯规啊」。

    另一方面，劳斯也在内心咂舌。在这数十年的战斗中，从未接获『骑士猎手』使用固有魔法的报告。

    宛如魔法一般，将所有殴打的攻击完美地挡开、化消，甚至用来提升自己的战斗力，那样的技量说实话已经到了神技的领域。不，考虑他的外号，应该称为魔技。没错，如此绝妙的技巧，实在不像是人类之身所能办到。

    也不知是否知道劳斯内心的想法，巴特看著开始包围自己的艾赖姆等人，口中调侃道：

    「你倒是意外地没什么了不起呢。」

    巴特挑衅般地夹杂嘲笑的语气，不过话语中却是说出自己的真心话。

    「你有什么迷惘吗？」

    「──」

    短短的一瞬之间，只有正面对峙的巴特才看得见，劳斯眼神中出现些微的动摇。

    （被我说中了啊，他怎么看都不像教会的人呢……不过这对我们来说是再好不过。）

    在斗争之中，巴特就隐约感觉到劳斯心中有迷惘，如今则是确信了。同时他也确认席姆等人撤退完毕。

    浓雾几乎笼罩了周围，劳斯等人和连邦兵要撤退也会很辛苦吧。

    「好了，暂时就到此为止吧。我也累了，我要回去了。」

    「开什么玩笑！唯有你，我绝不能放过──」

    艾赖姆情绪激昂，喷发出白色火焰，其他白光骑士也怒气冲冲，不想放巴特逃走。劳斯也露出锐利目光，不敢大意地摆出架式……

    巴特则是对他们得意一笑。

    「全部给我死来──艾格杰斯！！」

    持续转动的漆黑大镰，发出有如爆炸的光芒。下一个瞬间──

    「！全员防御！」

    劳斯大声呼喊的同时，数百数千的蓝色魔刃朝四面八方无差别释放。巴特非但并没有让斩断白焰吸收的魔力回归自己，反而是将不断喂养自己魔力的魔力刃跟著一齐发射。

    或许应该说不愧是白光骑士团吧，几乎所有人都及时展开障壁，或是以自己的固有魔法抵销化解，因此得以平安无事。但是也无法否定，他们完全被拖住脚步了。

    当魔力刃的风暴平息时，眼前就只剩下一片纯白的浓雾，巴特已经不见人影。

    回归寂静的战场上，劳斯叹一口气。

    「撤退。」

    回应命令的则是无数咬牙切齿的声音。

    ──必须夺回被野蛮兽人囚禁的『神之子』。

    在这个大义名分之下，圣光教会根据地的【艾尔巴德神国】向【哈尔崔那共和国】宣战。从宣战那一天开始到现在，时间已经将近一个月。

    这一场战争动员的神殿骑士团总数大约一万一千人。

    在编制上有莉莉斯总长率领的第一军，泽霸率领的第三军，两军各五千人。白光骑士团五百人，兽光骑士团五百人，再加上迎回『神之子』时负责照顾的巴兰&#8226;迪斯塔克政务枢机卿率领的祭司团五十人。

    确保神之子──神代魔法使是『神谕巫女』承接宣托的神之旨意。

    本来应该要集神国全战力出击，但是迎接的国家放空城，如果发生什么万一，那就得不偿失了。所以参战的各骑士团约半数、第二军及第四军，还有以护卫教皇做为主要任务的护光骑士团并没有参战。

    话虽如此，据说神殿骑士团的战力，光是一军就可以匹敌人类一国的总战力。至于三光骑士团，尽管各团都只有一千人左右，不过战力评价皆相同。虽说是全战力的五分之一，却也可以瞭解神国有多么重视此次战争了。

    而且军事国家【奥迪翁连邦】也派出约总战力半数的兵力──十万人参战。

    神国有权力以神之名向他国徵兵、动员与指挥军队。这次【奥迪翁连邦】的出兵，也是因为神国动用了这个权力的缘故。

    要压制天然要塞【白色大树海】需要据点，所以自然有必要从邻国【奥迪翁连邦】动员兵力。

    从神国到树海，使用最新的飞空船需要大约十日的航程。

    在神殿骑士团抵达前的期间，连邦军听从神国的命令，先行开启战端。当初估计连邦军就算无法进攻到树海，要达成交付他们的使命应该也是很容易。

    他们的使命就是掌握共和国战士团的战力，在某种程度上削减对方战力，以及确认『神之子』的身分和下落。

    从过去的事例判断，共和国战士团的总战力大概是十万左右。当然，除了一部分的例外，他们并不会使用魔法。身体能力固然优越，连邦军却也是军事大国，部队兵强马壮，而且也能使用身体强化魔法，所以足以与之对抗。由于对方有【白色战场平原】与【白色大树海】，要侵略很困难，但兽人族本身则算不上什么威胁。

    原本以为兽人族只是靠绝对的地力在守护他们。

    但是实际对战，遭到击溃之后才知道不是那么回事。

    「连『白光』与『兽光』都出动了，却也只能到达树海的外缘啊……」

    ──最前线据点&#8226;奥迪翁连邦安古力夫总长国&#8226;首都阿格里斯。

    位于中心的居城中，响起了充满懊恼之情的话声。化为军事据点的城池一角，在军事会议用的大厅里，摆放著厚重的长桌。

    上位的两端坐著的是劳斯和慕卢，坐在他们各自身旁的则是莉莉斯和泽霸，之后则是依照各团副团长、主教、连邦相关人员的顺序往下位坐去。

    刚才出声的是以教皇代理身分，坐在长桌顶点的老人──拥有神国政务最高职位的政务枢机卿巴兰&#8226;迪斯塔克，平常总是戴著微笑的假面具，掩盖如蛇蝎般狡猾的本性，装出一副和善老人的模样，但是却只有这时候些微展露本性。

    看到他的样子，主教、连邦相关人员彷佛自己在接受审问般脸色发白，坐立不安。

    「这、这也是连邦的责任哦！你们完全没有帮上忙啊！」

    「说的没错！什么军事国家啊，笑死人了！没错，都是你们在扯骑士团的后腿！一定是那样没错！」

    「连邦看来是不懂神命的意义！竟然被区区蛮族玩弄！你们的信仰还不够虔诚！」

    祭司等人为了缓和内心的忧虑，开始找战犯了。

    「……非常抱歉，因为兽人族个人的力量超出想像──」

    「竟然找藉口，真难看！」

    身为【奥迪翁连邦】总首，同时也是同盟元帅的德特尔夫&#8226;恩斯特，内心嘀咕「这些家伙什么也不做，泼粪功夫倒是日益精进」。

    尽管年过六十，身上散发出的霸气却完全不逊于劳斯等军团长。虽是人类之身，身高却有两公尺五十公分，全身覆盖著肌肉铠甲。白色的头发与胡须，单眼被割伤而只剩独眼，这个人的武力高强固然不用说，做为政治家也是优秀的杰出人物。

    或许是看见一国之王表现出恭顺的态度，因此而得意忘形了吧，祭司们开始更加卖力地泼粪……

    「原因是神代魔法。」

    一个物理上令人感到沉重的厚重声音回荡，顿时现场鸦雀无声。

    全员的目光自然移向声音的主人──劳斯。尽管劳斯双手盘胸，静静地闭著眼睛，全身却散发令皮肤刺痛的气息。

    这时祭司们似乎才察觉现场的气氛。

    仔细一看，慕卢手撑著脸颊，一副不耐烦的样子。莉莉斯额冒青筋，泽霸用手指敲著桌面，似乎颇为焦躁。以艾赖姆为首的副团长们也以冰冷的目光看著祭司们。

    巴兰咳嗽一声。

    「现在正在开军事会议，我明白你们的心情，但要追究责任请去别的地方追究。」

    言下之意就是要求祭司们别妨碍军事会议，他代替团长们直接说出了心里的话。祭司们慌张地道歉，每个人都缩回座位。

    不过，劳斯和慕卢等人生气的理由完全不同。

    巴兰并不知情，他重新催促劳斯继续说明。

    「拜恩卿，可以请你说明吗？」

    「也算不上说明吧，迪斯塔克卿。战士团的能力突然剧烈上升……他们不可能使用身体强化魔法，就算有固有魔法持有者，也不可能强化前线几乎全部的战士。除了神代魔法使以外，没有别的可能。」

    「也就是说，神子大人的力量是关于强化方面的魔法……没错吧？」

    「对，而且不单纯只是身体强化。我跟持有固有魔法的战士战斗过了，我感觉他们比我们骑士团的骑士还强。」

    那也就是说，那个魔法不只是能强化身体，甚至能提升能力，或是让个人拥有的特殊能力全面上升……

    劳斯以沉重的语气继续说道：

    「上升极限虽然不明，不过就目前来说，大概有我的『第二极限突破』的程度。」

    「也就是两倍啊……」

    劳斯的魂魄魔法之中有个为『极限突破』的功用，可以解除灵魂的极限，让能力得到提升。最终可以上升到五倍之多，但因为太过强力，所以也有副作用。为了配合状况做最适当的使用，劳斯学会分成八阶段使用的技巧。

    「是啊，正如劳斯所说。跟我战斗的翼人族所操纵的风，甚至具有能击落圣龙的等级。普通的翼人族在飞行速度和机动力上也能跟得上圣龙。」

    慕卢的固有魔法『圣别』对魔物有强力的洗脑效果，同时还能大幅提升魔物的能力，让它们能使用各种光属性魔法。

    多亏这个固有魔法，兽光骑士团的圣兽全部都能持续展开障壁，所以除非是上级魔法以上的攻击，否则它们是不会轻易被击落的。

    「虽然不想承认，不过……那个似乎是隐密战士团战士长的兔人族更是威胁。她一旦隐藏起来……除了劳斯大人之外，我认为要靠自己力量发现是非常困难的。」

    泽霸现在也是一副愤恨得要咬碎自己牙齿的样子，而莉莉斯也气愤地补充说道：

    「因为她除了会消失踪影，甚至连气息也完全消失了。虽不知她是如何办到，不过连雾气也没有动静，只能捕捉到她脚下的微妙变化……那家伙是天生的暗杀者。」

    再加上还有一个只要接近，重力方向就会遭到扰乱的狼人族，虽然很勉强，但他也能应付自己近似瞬间移动的动作──莉莉斯面带苦涩表情这么说道。

    劳斯叹了口气说：

    「就连我们都疲于应付，事前没有情报的连邦军会出现伤亡也是理所当然吧。不，应该说身为少数的我们之所以能不被包围，都是多亏了连邦军。德特尔夫大人，多谢你们的帮助。」

    「……是，这是我国的荣幸。」

    德特尔夫眨了眨眼睛，似乎有些困惑。一瞬之间，他与劳斯目光交会，看出这也是在对刚才把他当战犯检讨的事道歉，德特尔夫不由得在内心苦笑。

    「关于那个雾……您说这次有点异常？」

    一名祭司尴尬地提出疑问，回答的人则是巴兰。

    「根据过去记录可以推测，雾之结界是人为造成。」

    雾只有在需要时会喷出树海外，大树也会受到覆盖，而且这个现象从几百年前就有了。有鉴于此，可以观察到必定存在干涉雾的人，而且那种力量会代代继承。这代表那个存在，必然就是共和国的王。

    「话虽如此，将雾气精准集中于被吹散的地方，宛如化消我方力量的纤细操纵，这种操作过去从未有人能在整个战场做到。」

    艾赖姆皱起眉头报告。

    「树海的再生速度也非比寻常，根据记录大概是一天左右……」

    过去对数海也曾进行过焚毁作战，但是只要过了一天，草木就会生长，最后结果都是部队被遗留在树海正中央而全灭。然而，当艾赖姆以『圣炎』焚烧时，草木几乎是一瞬之间就生长完毕了。

    莉莉斯双手盘胸，像是在思考什么。

    「如果说，神子大人的神代魔法是『全能力上升』的话……」

    「那就代表可能是神子把神技传给国王，或者是神子自己就是国王。」

    慕卢接著莉莉斯的话说道，然后望向劳斯。只要是神的旨意，神殿骑士们都很乐意选择走上殉教之路。可是这次的战斗，为什么只要起浓雾，他们每次都很乾脆地撤退了呢？

    因为他们在等待劳斯确认。

    没错，因为劳斯能看见灵魂，说谎对他无用，所以除了确认在战场的灵魂之外，他也向兽人战士们询问，查出『神之子』的身分也是他被赋予的任务。

    结果，至少战场上没有发现神代魔法使级的灵魂，因此可以确信对方就算不上战场，大概也能操纵雾。而且对于劳斯的提问……

    「全部的人都没有说话，看来我的能力的情报似乎外泄了。」

    全场顿时骚动，难道我们之中有背叛者？每个人的眼中都出现这样的猜疑。

    「我知道是谁泄漏的，是骑士猎手。」

    劳斯的言下之意就是「别瞎疑心」。然而，对其他人来说已经不是泄密的问题了，军事会议现场顿时一片騒动。

    「什么！劳斯！那家伙来到这里了吗！？不，等一下，你说情报泄漏，那就代表……骑士猎手站在共和国那边妈！？」

    「恐怕是如此。」

    慕卢眼中顿时充满惊愕之情。过去圣兽小队曾被巴特全灭，所以对慕卢而言，巴特也是他最想杀的人物。同时，他不敢相信共和国竟然会接受人类。

    「可恶，那家伙是嗅到血腥味所以跑过来了吗！」

    泽霸一拳打在桌上，他也有不少部下因为追捕巴特而丧命。这一点莉莉斯也相同，她的额上浮现青筋。

    同时，莉莉斯认同劳斯所说，如果是『骑士猎手』的话，就算他熟知劳斯的能力也不奇怪。

    「言归正传，国王是神子应该是没错了。即使他们坚持不说话，但是我发问时灵魂出现的动摇却是无法隐藏──是女王，森人族的女王是神子。」

    军事会议现场突然陷入寂静，那并不是因为吃惊，而是因为喜悦的关系。

    「终于有好消息了，拜恩卿，做得好。」

    「我只是达成我的职责而已，迪斯塔克卿。」

    「劳斯，别人称赞你，你老是不假辞色，这是你的坏习惯哦？」

    慕卢轻松的玩笑让现场气氛更快活了。

    终于找到目标，他们可以迎接『神之子』了。

    能够达成神的旨意！

    会议室内充满近似狂喜的感情，然而只有劳斯再次闭上双眼。

    「这么一来，接下来就是该如何处理浓雾了吧。」

    正如巴兰所说，棘手的雾之结界依然没有解决。就连平原都是如此，树海之中想必情况会更加严峻。

    「圣龙们的风、泽霸军团长的『液化』、艾赖姆副团长的『圣炎』，每一种都能有限度地吹散普通的雾，但是却无法对抗神子大人所操纵的浓雾。」

    「派出圣龙部队，从雾的上空进行轰炸如何？」

    「我们连神子大人在哪里都不知道喔！万一伤到神子大人该怎么办！」

    「那样说是没错，不过……神子大人可是与拜恩大人同等级哦。如果是能够勉强杀死兽人族的轰炸，神子应该能靠自己的力量度过吧？」

    「攻击神子原本就是背信行为啊！」

    这样不行，那样不行，祭司和连邦干部也加入讨论，会议的意见分歧。不过树海毕竟是数百年难攻不破的天然要塞，不是那么简单就能讨论出结论。

    「唔，虽然不愿这么说，但果然还是只能用正攻法吧。」

    巴兰所说的正攻法就是维持现状。

    也就是持续在【白色战场平原】作战。就算不能攻略树海，只要持续战斗，共和国自然会疲弊。树海是他们绝对的堡垒，同时也是最后能逃入的死巷。

    相对于共和国，神国则有不只来自【奥迪翁连邦】的各国支援，所以能够持续作战。只要放弃在此之前的强攻战法，改以慎重地削除敌人战力的方法，共和国肯定会疲弊。

    事实上，刚才战斗的时候，从骑士团登场到浓雾再度弥漫也出现时间延迟。考虑到对连邦时只有展开普通的雾气，可以推测那段时间神子十之八九是在休息吧。

    虽说是拥有能操纵树海权能的『神之子』，不过可以确定她仍是需要休息的血肉之躯。战事持续的话，浓雾的展开和树海的再生都会逐渐出问题吧。

    也就是说，持久战和波状攻击才是攻略树海的唯一方法。

    至今因为付出的劳力无法取得相对的回报，所以树海一直被视为不可侵入，但这次有不能退让的理由。

    因此对于采取持久战，神国方面不会有任何犹豫。

    目光环视全员，确认众人没有异议后，巴兰深深点头肯定。然后──

    「很好，那就决定以持久战做为方针。」

    他一边说会跟本国报告，一边看向德特尔夫。

    「德特尔夫大人，减少的战力请随时补充。」

    「……遵命。」

    德特尔夫回答的话声缺乏抑扬顿挫，脸上面无表情。那对不带感情的双眼，或许正看到自国被榨乾，疲弊不堪的未来吧。

    「不必那么担心，我会向本国进言，也对乌尔迪亚公国发出参战命令。」

    「感谢您的费心。」

    树海的攻略不知要花费多少时间。

    只要拥有肥沃土地的【乌尔迪亚公国】加入战线，在后勤补给等物资面上或许就不必太担心了。话虽如此，第一线战斗的毕竟还是做为军事国家的连邦军。

    就像冷水煮青蛙一样，他们一定会逐渐丧失军事力吧，就如同共和国的战士团也是一样。

    德特尔夫有一瞬间考虑恳求向南方魔法大国【格兰达特帝国】下达动员命令……

    但是帝国是对【伊谷道尔魔王国】的防壁，大概不是那么容易出动的吧，于是德特尔夫打消了念头。

    同时他也怀疑，这次的战争或许也是对近年军事力增加的连邦所采取的一种对策，内心不禁涌出黑暗的感情。

    巴兰为会议做总结，其他人继续讨论，并没有在意德特尔夫，而劳斯则是斜眼看著低著头的德特尔夫。

    在这个会议室中，身体比任何人都高大的武人国王，看起来却是格外的矮小。

    军事会议结束后，劳斯漫无目的地走在街上。

    他是一个人。虽然艾赖姆坚持想要跟著他，不过劳斯找了个略嫌勉强的理由把他赶了回去。

    劳斯发觉最近艾赖姆有时会以昏暗无光的眼神看著自己。原本以为那是因为他以师团长之一的身分兼任副团长，为此感到责任的缘故，但似乎不是那么回事。

    （……他在怀疑我的虔诚。不知是有人命令他监视我，还是他自主性的行动。）

    明知如此，劳斯却没有掩饰。

    原本教皇本人以及那个可怕的『神谕巫女』就叮嘱『你是教会的尖兵』，事到如今也没什么好掩饰。

    劳斯可以说是豁出去了，因为现在他想要一个人独处。

    他离开都市的中心，悠然眺望街景和人们的情况。

    现在是战时，连邦军受到很大的损害，而且不只是神殿骑士团，三光骑士团中也有两团来到此处，然而【阿格里斯】却笼罩在不曾有过的异样气氛中。

    不管是平时热闹的商店街，还是市民休闲场所的喷水广场，行人都是稀稀落落，景象十分寂寥。到处都有神国相关之人，路上的人们都畏惧他们，紧闭著嘴，快步离去。

    本来他们应该也是虔诚的信徒，那么神国相关人员来访，他们应该会欢迎才是。更何况能够有幸参加具有夺回『神之子』大义名分的战争，他们应该会更兴奋才是。

    「亲人死亡，谁也不可能无动于衷。」

    这是非常理所当然的道理。

    如果与共和国战士团战斗能取得有利的战果，或者是战得难分难解，再发生骑士团的到来而形势逆转的戏剧性发展的话，【阿格里斯】的人们一定也会称颂神之名，为大义狂热，陶醉在自己能成为当事者的荣誉之中吧。

    然而现实却只是为了得到情报而被迫不断殉教……

    「这就是最大多数的最大幸福吗？」

    劳斯至今一直是用这个想法来说服自己。就算对教会的作法抱持疑问，不管有多少自由意志遭到淘汰，只要能让大多数人得到幸福的话，他都能闭上眼睛将少数人割舍。

    可是……

    忽然，他与躲在建筑物后的小男生目光交会。

    「──！」

    劳斯感觉就像被冰刃贯穿一般，忍不住停下脚步。年记可能还不满十岁的少年，正瞪视著教会最强的男人。少年的眼中燃烧著憎恨与愤怒的火焰，彷佛在说你才是万恶的根源。

    接著很快就有貌似男孩母亲的女性出现，慌慌张张地把男孩带走……

    好一段时间，劳斯站在原地，无法移动一步。

    男孩的憎恨与愤怒，或许是父亲上战场阵亡了吧。男孩扭曲的表情，深刻地留在劳斯的脑海中。

    同时，劳斯想起自己的孩子夏伦。

    而且也想起从神国出发之前，与家人度过的时光。

    他站在原地，良久、良久。

    出兵前往共和国的前一天夜晚。

    拜恩家为了庆祝出阵而一同进用晚餐，因为夺回『神之子』是荣誉无比的任务。

    只不过，发现新的『神之子』，劳斯又接下夺回『神之子』的任务，明明应该是在喜悦之中，拜恩家的用餐时光却飘散著紧张的气氛。

    原因很清楚。

    那是在不久前，劳斯与夏伦的谈话。

    ──如果有温柔的魔王就好了。

    魔人之王是仇敌也是宿敌，对于夏伦怀抱这个温柔的愿望，劳斯表示肯定。

    然而那并不是虔诚的教会信徒该有的想法。当然，劳斯的妻子莉可莉斯与母亲黛波菈都发飙了。她们感叹对夏伦的教育错误，也指责劳斯身为荣誉的白光骑士团团长竟然如此不像话。

    本来就算内心有所疑问，夏伦也会马上道歉吧。而且劳斯也会『放弃争辩』『封闭心灵不去多想』，装出好像悔改过了一样。

    可是劳斯知道真相了……

    对于希望人类斗争的神、不具备人心的巫女，劳斯抱持强烈的反感，使得这时的劳斯有点意气用事了。

    结果，劳斯不肯收回自己的话，夏伦也不认为有悔改的必要性。

    如此一来，莉可莉斯与黛波菈彷佛看见难以置信的事物，她们的眼神像是看到不认识的人，甚或是异端者一般，这也是很正常的事了。

    在那之后，莉可莉斯与黛波菈再也没提过那一日的事，宛如拚命地在逃避可怕的禁忌，又像是想当作什么都没发生过一般。

    「老公，终于可以迎接你的同胞了呢，真是可喜可贺。」

    「可是神之子被杂种抓住了吧？真可怜……劳斯，不该假手他人，应该由你来救出神子。你同样是『神之子』，一定很快就能让神子安心吧。」

    莉可莉斯与黛波^脸上露出宛如面具的笑容，言谈中似乎缺少感情。

    劳斯面对两人也表现得有些不自在，回话也只是简短地回答「是啊」、「嗯」而已。

    即使在异样的气氛中，夏伦原本仍是刻意表现出开朗的表情，不过他忽然放下餐具。只听见铿啷的声音响起，视线自然集中在他身上。

    夏伦的表情一变，低下了头，两只小手紧抓著裤子颤抖。

    「……父亲。」

    「怎么了？夏伦。」

    听见儿子勉强挤出的声音，劳斯压下内心动摇，静静地询问。

    眼睛余光可以看见莉可莉斯与黛波菈交换了眼色，或许是从夏伦的样子察觉了什么，两人准备先开口，不让夏伦说话。

    所以劳斯抢先挡在莉可莉斯她们之前，催促儿子开口。

    「夏伦，怎么了？你有什么事想问我吗？」

    夏伦微微抬头，看到莉可莉斯她们的眼神愈来愈冰冷，夏伦显得有些畏惧。不过，当夏伦发现劳斯正注视著自己，像是在鼓励自己说出来，于是他睁大眼睛，开口说道：

    「父亲……跟兽人族和平相处……是罪过吗？」

    含有坚强与悲伤的眼神注视劳斯，看不出他还只是八岁小孩。

    「夏伦！你又说那种话！」

    莉可莉斯瞬间情绪失控。她激动地推倒椅子站起来，举起手就要向夏伦挥去，但是她的手却被同样站起的劳斯抓住。

    「坐下，莉可莉斯。」

    「老公，你听明白了吗！？夏伦他──」

    「我叫你坐下。」

    看到劳斯不容反驳的气势，莉可莉斯尽管咬著牙忿忿不平，仍是重新坐回座位。劳斯朝黛波菈看了一眼，只见她的眼神冰冷得令人毛骨悚然。

    劳斯无视于她，在夏伦身旁单膝跪地，看著他的眼睛。

    「我应该有教过你，那是罪过。你为什么问这种事？」

    夏伦虽然颤抖，却仍是直视劳斯说道：

    「不需要战争，只要跟对方说我们和平相处，那样不就行了吗？不用把神子大人带走，两国互相帮助的关系不是也很好吗？战争……真的有必要吗？父亲真的不出战不行吗？」

    儿子的心地善良，会为了因战争失去的生命著想，为其他的种族著想，担忧父亲的安危。

    到底有谁能说那是天真、不知世事、小孩子的理想论呢？劳斯没来由地感到想哭。

    看到儿子聪明又温柔，劳斯忍不住摸了摸他柔软的灰发。虽然原本整齐的三七分发型被弄乱，夏伦却不在意，反而求助似地把手放在劳斯的大手上。

    「因为神是这么希望的。」

    这是事实，也是绝对的答案。

    「而且既然是神想要的，那就代表那样做……能带给更多人幸福。」

    这是推测，也是他的希望。

    「更多人的……幸福……」

    夏伦露出苦恼的表情，再度低下头。就连劳斯也觉得自己说的话缺乏温度，夏伦无法接受也是理所当然。

    即使如此，或许是察觉无法得到更好的答案了吧，夏伦最后仍是恳求似地问道：

    「那么，如果说父亲和教会是为了『更多人的幸福』而战……那么难道就没有人为了『更多人』之外的少数人而战吗？」

    「……」

    劳斯一时间答不出话来。并不是因为他不知道答案，而是相反。

    他知道答案，因为他知道有一群人，为了拯救被教会牺牲的意志而起身反抗。

    对于劳斯的沉默，夏伦不知是如何看待，只见他的表情稍微开朗了。

    「如果有那样的人们……」

    「如果有的话？」

    「父亲和他们一起奋战的话，大家就都能得到幸福吧。」

    夏伦如此说道。劳斯依然无法回答。

    如果是『在此之前的自己』，自己一定会回答「没有那种未来」。但是『现在的自己』却是无法答话。

    因此对于自己的感情，劳斯自己也感到困惑，所以他只是回答「或许是吧」。

    「拜恩卿，您怎么了吗？」

    忽然有个厚重的声音呼喊自己，劳斯回过神来。

    回头一看，看见一个巨大得像一堵墙的巨大身躯。抬头一看，随即看到一个只有一只眼睛的粗犷面容。

    「德特尔夫大人。」

    「怎么了？为什么伫立在大街上？如果是迷路的话，我为您带路好吗？」

    被他这么一说，劳斯环视周围。原来如此，难怪【奥迪翁连邦】的总首会特地叫住自己，因为周围的人都在看著这里。

    身上穿著明显是高位的战用法衣的男人，面无表情傻站在原地，确实很怪异。难怪居民们会感到困惑，连邦兵在远处聚集，困惑得不知该怎么办，毕竟他们也不能轻易找劳斯说话。

    「我似乎想事情想得出神了，真不好意思。」

    「……想事情吗？」

    德特尔夫单手抚摸著下颚的胡须，似乎在思考什么。劳斯向德特尔夫提出一个忽然闪过脑海的问题。

    「德特尔夫大人才是为什么会在这种地方呢？身为连邦总首竟然单独一人，连个随从也不带……」

    「在单独一人这一点上面，我想我们是彼此彼此啦……我在找您。」

    「找我？」

    「对，我想向您道谢。」

    德特尔夫点了点头，劳斯则是侧著头感到困惑。

    「我想不出有什么事值得您道谢……」

    「您为我国士兵们的牺牲哀悼，为他们的死找出意义了吧？」

    看来德特尔夫是为军事会议时的事，特地前来表达感谢。

    「……我只是说出事实而已。」

    「或许是如此，但却是一种安慰，而且您在言词上也对我表现出敬意。我虽是一国之王，但对于白光骑士团团长，而且贵为『神之子』的您来说，我的地位根本微不足道。」

    德特尔夫温和的眼神令劳斯感到很不自在。

    虽然长相看起来老成，但劳斯年记也才三十二岁，德特尔夫的年记则是足以当他的父亲了。这感觉就像被父亲夸奖了，令他感到颇难为情。

    或许是察觉劳斯的心情了吧，德特尔夫转换了话题。

    「如果您有时间的话，要不要去看看士兵们的情况呢？白光骑士团团长探访，对他们也会是很大的激励吧。」

    「……求之不得。」

    德特尔夫或许还有事想说吧，劳斯稍微考虑之后，点头答应了德特尔夫的邀约。

    看到白光骑士团团长与自国的总首不带护卫走在一起，街上笼罩著难以言喻的紧张感，两人不发一语，走了一段时间。

    然后两人来到围住【阿格里斯】的五十公尺高的外墙上。

    石造的雄伟外墙内外都有连邦军驻扎，从北方数来，可以确认有三种旗帜。

    「本来应该布阵在内侧，视需要出击。但这次除了安古力夫之外，全部八个支国有三个支国的军队都聚集在此，因此在外侧也布有阵地。」

    感觉言下之意像是在说，因为骑士团享有内部设施，所以支国的军队才不得不驻扎在外侧。劳斯皱起眉头。

    「我不是在责怪您哦。」

    德特尔夫苦笑著解释，劳斯则是忍不住板起脸来。劳斯好似在掩饰一般，说出自己看到的情况。

    「部队疲惫了呢。」

    「连邦兵训练精实，这不算什么……虽然想这么说，但很多人在精神上都受到打击了。」

    不用说也知道，这是因为兽人战士们顽强得出乎意料，他们因此而失去了许多同伴的关系吧。

    劳斯看著下方表情疲惫的连邦兵们，看了好一会儿。

    然后，陆续开始有人发现劳斯和德特尔夫的身影。他们仰望劳斯的眼神中，含有的感情不是敬畏，而是惧怕之情。

    劳斯可以清楚看到他们的恐惧。

    他们丝毫不期待劳斯等人会帮他们击溃共和国，只是战战兢兢，担心不知道这次又会对他们下什么命令。

    原来如此，确实有很多人精神受挫。

    劳斯心中涌出一种无力感，他忍不住紧紧咬牙，他们之中有多少人能在即将开始的漫长战争中生存下来呢？

    用整个连邦攻打共和国，一场生命厮杀的疯狂战争就要开始了。

    能够以此得到想要之物的只有神国。

    一切都是以神之名进行。

    因为这就是神所希望的事。

    神要他们献出生命，带著众多的兽人同归于尽。

    「劳斯&#8226;拜恩卿，我很庆幸这个战场有您的存在。」

    听到德特尔夫说的话，劳斯忍不住想大叫「别说了！」。

    劳斯知道德特尔夫想说什么，也明白他想表达什么。

    请让连邦兵接下来会丧失的生命，牺牲得有一点意义。不要让他们只是在恐惧中死亡，请让他们带著与劳斯等人一同战斗的荣耀而死。然后，藉由白光骑士团的力量，藉由世界最强骑士团的力量，尽早结束这场战争。

    这就是德特尔夫对他的期望。

    太沉重了，对于舍弃希望与期待，扼杀本心，只是服从命令活到现在的劳斯而言，这个期望实在太沉重了。

    因为实在无法回答，所以……

    「──『镇魂』。」

    暗夜色的魔力如波纹扩散，宛如包容所有生命的大海，泛起和缓平静的海浪。

    「这是……」

    德特尔夫的声音充满惊愕之情。外墙之下，连邦兵们也露出相同的表情。同时，刚才充满恐惧与疲惫的脸色，开始缓缓恢复生气，仰望劳斯的人们也惊讶得睁大双眼。

    「这是直接对灵魂作用，能够恢复精神安定的魔法。总是比什么也没做要好。」

    「这就是您的……神之技艺的一部分吗……」

    下方彷佛恢复活力似地，人声逐渐扩散，德特尔夫转身面向劳斯，对他鞠躬行礼。

    「由衷感谢您行使宝贵的力量。」

    「这不是什么了不起的事。」

    看起来不像是客套话，德特尔夫凝视著表情略显苦涩的劳斯。

    「您果然……不像教会的人。」

    正常想来，这句话不只是失礼，甚至可能被问罪也不奇怪，可说是非常的危险。德特尔夫是怀著怎样的心情，说出这句话的呢？

    「我会当作没听见，但不会有下次。」

    有幸领受白光骑士团团长的力量，感受其力量的强大，众人顿时欢声雷动。在欢呼声中，劳斯彷佛要逃离似地转过身，然后快步地想要离开这里，但是却被叫住。

    「劳斯大人，这个给您。」

    劳斯回过头一看，德特尔夫递出一件附帽子的长袍。看来是不知何时，德特尔夫派部下去取来的。

    「要去散步的话，我想这应该是必需品。」

    「感谢您的费心。」

    他好似看透了自己。尽管这么想，劳斯仍是接受德特尔夫的好意，穿上长袍，这次就真的离去了。背后隐约感觉得到温暖的视线。

    劳斯再次漫无目的地在街上徘徊。

    虽说已经用长袍完全遮住衣著，但是考虑走在大路上可能又会引人注目，总之劳斯想一个人独处，所以只是一味地挑小巷走。

    然后，喧嚣声逐渐远离，小巷子宁静的气息，让劳斯的心逐渐趋于平静。但是彷佛取而代之似地……

    （世界在……崩溃的声音。）

    感觉不可能听见的断裂声化作幻听，冲击著劳斯的鼓膜。

    兽人族的变化。

    没有灵魂的神谕巫女。

    被当成消耗品看待的士兵们。

    明明应该是虔诚的信徒，却说出可能被当成背教之言的一国之王。

    以及，宛如奇迹般开始凑齐的神代魔法使。

    自从宣战布告之后，劳斯的耳中……不，传至灵魂的崩解声音听得更加清晰了。

    劳斯摇摇头，想要赶走愚蠢的想法，然后抬头一看。忽然，视界的边缘看见一条狭窄的死巷。

    「这么说来，那时候就是在这种地方。」

    劳斯想起复活伤重气绝的『神谕巫女』，放她逃到神都时的事。那时正好就是这样的小巷子，距离神都外墙最近，最荒凉，谁也不会留意的死巷子。

    「……但是你前进了，跨越死巷，把意志……延续下去了。」

    如今那份意志即将成为巨大的转捩点。

    「如果……如果那时我带著你一起逃走的话……」

    现在会是怎样呢？

    劳斯在口中喃喃自语著那样的话语，然后对自己的想法感到愚蠢。教会十之八九会派出最强战力做为追兵，把他们抓起来，贝尔塔会被再一次杀死，劳斯也逃不过追究。那时候，一定是因为劳斯这个神代魔法使留下来，所以才放过他们了吧。

    所以那只是无意义的幻想。

    自己活在自由的意志之下。那种假设性的情况实在是愚蠢无比，是不可能发生的未来。

    自己如此动摇，优秀的儿子对自己的印象会幻灭的。劳斯露出苦笑，叹一口气。他抬头仰望天空，眯起眼睛遥望应该在远方的存在。

    「到底哪些事情在你这家伙的剧本里呢？」

    称呼自己至今信奉的神为『家伙』，对于这样的自己，劳斯更加苦笑了。他感觉自己简直就像背后说人坏话的小角色。

    「神的傀儡吗……确实是与我很相配的词语……不，就连傀儡我都做不好吧……」

    最近他有时会想起一位少女，她的话语伴随著自嘲在脑中浮现。

    那位少女宛如太阳般耀眼，个性强烈，意志坚定。看到现在的自己，她一定会抓准机会大肆嘲笑吧。或者说，她会正常地捧腹大笑吧。比如像「亏你还是教会最强，真丢脸！噗哈！」，实在是令人火大的笑法。

    「……哼，在我们被操纵的期间，你们就好好增强力量吧。」

    输了还嘴硬吗……劳斯对于自己忍不住脱口而出的话语，自己忍不住又对自己吐槽。只要想到那个少女，自己的心就会紊乱，或是气愤，或是好笑，心情真的是五味杂陈。

    他再次比刚才更深深地叹了口气。

    劳斯心想「差不多该回去了吧」，于是转身离去。因为再继续一个人待下去，自己对自己的失望可能会突破极限吧。

    「你能够破坏神的剧本吗？」

    口中说出这样的话，想像中的少女一定会说「当然！」，并且露出自信满满的表情吧。对于自己的想像，劳斯忍不住露出苦笑──

    「唔！」

    「呀啊！」

    在巷子交叉的路口，劳斯不小心撞到了人。

    虽然可以找理由，说是印象太过强烈的少女让劳斯分心了，又或者是因为太想一个人独处，所以忽略了居民。但不管是何理由，身为教会最强的骑士，这都是不该有的失误。

    劳斯彷佛吞了大量黄莲般，脸上露出苦涩的表情。对方因为体格差距而被撞得坐倒在地，劳斯向那个人看去。

    对方是小个子的人，身上穿著白色长袍，头几乎被大兜帽遮住，看不见那个人的脸，不过从刚才的声音听来，可以知道对方是个年记尚轻的女孩。

    只不过，该怎么说呢……

    （气息异样地薄弱……）

    会撞到她的原因之一，看来似乎也是少女的气息薄弱的关系。甚至可以说，她和刚才的自己一样，为了不被居民注意，刻意掩去气息，尽可能压抑魔力隐蔽自己。

    一瞬间，劳斯心想，该不会是拥有固有魔法且擅长操作气息的兽人族间谍潜入了吧？

    「屁、屁股好痛，这一下撞得可真重。」

    不过看到少女痛得揉屁股的样子，劳斯做出她不是间谍的结论。因为如果她是间谍，应该会更慌张地掩饰自己才对。

    话虽如此，为了保险起见还是需要确认一下……更何况如果她真的是一般少女，这时候不伸手扶她一把，那可真是失败的大人了，于是劳斯伸出手。

    「不好意思，因为我在想事情，所以没有注意到你。」

    「啊，抱歉，我也在想事情……话说大叔的气息还真薄弱……」

    他一边拉起那只毫不客气握住自己手的小手，并且内心感到疑问「这个声音好像在那听过……不，应该说跟先前在脑中吵闹的那个少女一模一样……」。

    同时，少女也站起来，侧著头感到疑问。她似乎也和劳斯同样……彷佛听见了某个有印象的声音。

    结果，用兜帽遮住脸的少女似乎再也忍耐不住，为了确认对方而抬起头……

    两人对上了眼。

    劳斯与少女──密雷迪眼神交会。

    时间停止了。

    两人还友善地握著手。

    一阵风呼呼吹来，还来不及伸手按压，兜帽就被吹开了。

    闪闪发亮的美丽金发，而且睁大的苍穹眼眸则是令人怀念。

    不管怎么看，她确确实实就是刚才在劳斯记忆中嘲笑的教会公敌──密雷迪&#8226;莱森。

    隔了一拍之后。

    「呀啊啊啊啊啊啊！」

    「唔喔喔喔喔喔喔！」

    密雷迪不像平常发出嘲笑，而是发出尖叫，劳斯则是有生以来第一次发出悲鸣。

    「为什么！？为什么你会在这里？劳斯&#8226;拜恩！？」

    「为什么！？为什么你会在这里？密雷迪&#8226;莱森！？」

    走过无数生死关头，身经百战，世界最强等级的两人，不约而同惊慌失措。附带一提，他们因为太过震惊，到现在都还牵著手。

    「呜呜，才正想到人竟然就突然出现，到底是使用了怎样的魔法！」

    「唔唔，才正想到人竟然就突然出现，到底是使用了怎样的魔法！」

    看来就如劳斯一样，密雷迪先前也正想到劳斯的事。

    如果这里有第三者的话，看到两人的反应，可能会说「你们两个感情真好啊」。

    （插图008）

    明明赶快放开手就好了，但或许是因为太过惊愕，手僵硬了吧，两人牵著手想往相反方向走，呈现出拔河的状态。或许是因为劳斯长相老成的关系，他简直就像斥责闹别扭不肯回家的女儿，想要把女儿带回家的父亲。

    平时的话，不管对方是谁，只要是敌对之人，密雷迪和劳斯都会瞬间进入备战状态。但或许他们对彼此都有许多想法吧，所以互相都丑态毕露。

    而且接下来又出了一个丑。

    「可恶──『祸天』！」

    「吃我的──『冲魂』！」

    慌张之中，密雷迪发动超重力场，劳斯则是对灵魂发出冲击波。只不过，他们都是以自己为中心，无差别地发动攻击，结果当然就是……

    「噗呸！？哇啊！？」

    「咕喔！？唔哇！？」

    劳斯被重力压在地面，密雷迪的灵魂受到冲击，两人一起被击倒。

    他们忘记中和对自己的攻击而自取灭亡，正可说是非常大的失误。

    出了这么样的大丑，趴在地上的两人似乎静静地恢复冷静。他们缓缓放开对方的手，再缓缓站了起来。

    他们拍了拍衣服上的灰尘，咳嗽一声，彼此保持适当距离。

    「白光骑士团团长──劳斯&#8226;拜恩。」

    「『解放者』的首领──密雷迪&#8226;莱森。」

    两人以认真且紧迫的语气呼唤对方的名字。

    看来他们彼此决定把刚才的事当作没发生过。

    顺便也当作没看见彼此红通通的耳朵。

    只是互相瞪视著彼此。

    终于有互相敌对的气氛了，两人都松了一口气……才这么想的时候──

    「密雷迪&#8226;莱森，我问你，你在这里做什么？难道是神──」

    劳斯本来大概是想问「难道是神指引你来的吗？」。

    但是密雷迪视线忍不住往劳斯的上方看去，苍穹的大眼睁得更大了。她彷佛看见难以置信的事物──大声叫道：

    「没有※头发！？」（译注：日文的「头发」与「神」发音相同。）

    密雷迪的声音在耳边回荡。

    劳斯额上浮现青筋，因为没有头发，所以看得很清楚。

    「没有头发！！」

    这似乎是值得说两次的重要事件，而且密雷迪还用手指著劳斯的头。

    「光秃秃！」

    「谁光秃秃了！我不是秃头！」

    劳斯忍耐不住，气愤无比地回答，强烈的怒气宛如气场一般喷发。附带一提，因为劳斯往前踏了一步，角度上正好反射阳光，他的头部亮起光芒。

    「啊，好刺眼！？」

    「你这家伙在愚弄我吗！？」

    密雷迪用手掌遮住眼睛，彷佛被气势压迫，往后退了两步。

    上次在西海战斗时，她明明一步也没退的说。

    「为、为什么会变成那样……啊！？难道是因为败给小密的精神压力！？」

    「我这绝不是掉发！我这是剃掉的！」

    「欸！？意思是……为了负起败战的责任吗！？可恶的教会，竟然这么残酷！」

    「别诬赖教会！这是我自己要剃的！」

    虽然最近教会愈来愈不被信任，但让教会受自己发型的牵连，毕竟是太可怜了。劳斯青筋大量浮现，朝著密雷迪走过去。

    锻炼精实的强壮双手抓住密雷迪纤细的双肩，劳斯以认真的表情说道：

    「小丫头，你给我听清楚了。」

    「是、是。」

    「我、不是、秀头。」

    劳斯像是在跟不听话的女儿说明一般，一字一句，以平静的声音，伴随锐利的眼神进行抗议。

    密雷迪似乎无法在极近距离直视劳斯充满压迫感的眼神，她的目光游移不定。然后过了一拍，她似乎想到什么，顿时脸色苍白……

    「对、对不起。」

    不知为何，密雷迪好像感到深深的罪恶感，脸上露出沉痛的表情，向劳斯道歉。

    「……我姑且一问，你是为什么事情道歉？」

    「那、那个，我没想到你会那么在意……先前我秃子秃子的骂你，纯粹只是想激怒你，因为团长太强了。不、不过没想到你竟然会那么在意被说是秃子，甚至自暴自弃，把头发都剃掉──」

    「我没有在意！」

    「对不起，就算是敌人，拿别人身体上的特徵来说嘴也是不好的行为。」

    「所以我就说我没有在意了，因为我本来就不是秃子！我儿子对我的发型也非常好评！他说『爸爸你好帅』。」

    密雷迪的眼睛睁得老大，彷佛目睹了这世上不可能发生的神秘现象！

    「你结婚了！？骗人的吧！？甚至还有小孩！？这怎么可能！？」

    「你那是什么反应！？」

    「我该如何向令郎道歉才好呢？因为我的关系，害他的父亲变成这个模样……令郎一定是怕你伤心才不敢说真话吧……」

    「夏伦是纯粹的孩子！他当然是真心觉得我帅……我妻子是有点难以苟同就是了……」

    「对不起！小密会深切反省！」

    「没错！你要深切反省！持续深切反省你的存在！」

    「反省存在！？小密受伤了！刚才那句话很伤小密的心喔！你对我这个空前绝后的美少女兼前所未闻的天才魔法使说什么呀！你的眼睛是瞎了吗！」

    「先前我就觉得，你那份意义不明的自信到底是从哪里冒出来的！？」

    「当然是从小密这个奇迹的存在洋溢而出的呀！」

    劳斯忍不住想翻白眼。

    因为抓住双肩的手好像脱力似地失去力量，所以密雷迪与他拉开距离。总之，密雷迪再次鞠躬道歉。

    「那个、没想到会给你的家庭带来风波……对于说你是秃子的事，我真的很抱歉。」

    「你再说一句道歉，我会二话不说动手杀你。」

    「啊，是。」

    因为劳斯的语气很认真，所以密雷迪做出把嘴封紧的手势。

    劳斯深深吸一口气，这次就真的转为严肃的气氛，目光盯著密雷迪，不容许她狡辩掩饰与胡扯，再一次问道：

    「你为什么在这里？」

    没有直接进入战斗，还问她在的理由，身为教会的人，这件事本身就不可能发生。

    密雷迪凝视劳斯，彷佛要用那清澈的眼眸，看穿劳斯是怎样的人。

    劳斯也注视密雷迪的苍穹眼眸，彷佛要看穿过去的『神谕巫女』托付一切的少女。

    不知对峙了多久。

    一定只有数秒吧，可是对两人而言，也感觉视线交会了数小时之久。密雷迪带著如钢铁般的坚定意志，开口说道：

    「我是来阻止战争的。」

    大概是本来就心知肚明吧，劳斯只是哼了一声，闭上双眼。

    只见他的眉间出现深刻的皱纹，原本就威严十足的长相变得更加严厉。

    看到劳斯的反应，密雷迪隐约感觉得出，他似乎很痛苦。

    眼前的不逊之辈企图阻止神下令开启的战争，劳斯内心一定很纠结吧。

    这次则是换密雷迪等待劳斯的回答。

    等待看起来似乎动摇了的教会最强骑士的回答，也是等待可能救了以前如自己姊姊般重要之人的人的回答。

    密雷迪回想来到此处的原由，以及那段过程。

前传 零 4 第二章 树海的女王

    「那么密雷迪，具体来说，接下来我们该如何行动？」

    位于【黑色大雪原】与【伊谷道尔魔王国】间森林深处的南大陆。隐密地存在于那里的『解放者』秘密基地里，响起奥斯卡充满紧张的声音。

    魔王国騒动后的一个月。

    密雷迪等人在观察从神的洗脑解放出来的魔王拉斯尔的情况，并且收留和治疗身为『人工神代魔法使创造计画』的受验者与被害者的喀迈拉部队。然后，密雷迪等人接到了消息。

    ──【艾尔巴德神国】向【哈尔崔那共和国】宣战了。

    那同时也是自行失踪的『解放者』副首领，巴特&#8226;瓦查斯传来的求援信。

    神国攻陷共和国时，圣光教会和世界会如何对待兽人族，那自是显而易见。等待著他们的将会是连悲惨两字都不足以形容的黑暗未来。

    那么，身为解放者的密雷迪等人就没有不去解救的选项。

    前往参加最近十几年来不曾有过的大规模战争。

    消息传来后，分散在森林各处负责警戒四周的修尼一族与解放者成员，全部被叫到广场集合，得知现状和密雷迪（首领）的决定后，每个人都不由得抽了一口气。

    众人更加紧张，广场的气氛也愈加沉重。密雷迪稍微思考了一下奥斯卡的提问，呼吸一口气后，收敛平常嬉闹的态度，换上组织首领的表情说道：

    「……首先，由我和梅儿姊与小奈先行前往。」

    广场上起了一阵騒动，奥斯卡的眼角抽动了一下。

    「情况可能分秒必争，那么就现状来说，我认为这三个人一起移动应该是最快的。」

    「意思就是用奈兹小弟的『转移』与小密的『坠落』进行移动，然后再以我的『再生』回复对吧？」

    「我记得距离预定的战场……骑马大概要三个月的路程吧？那么大约四天就可以到了。」

    现在重要的是以最快的速度，尽可能多送一个神代魔法使到巴特之处。听到密雷迪这么说，其他人也只能同意。

    话虽如此，奥斯卡和班度的移动力也不是一般人可以相比。只要能用神器或『冰龙化』搬运的话，一个人所能得到的回复时间也会增加，最后结果也能让他们不分昼夜进行移动吧。然而明知如此却仍把奥斯卡和班度留下，这代表……

    「……你是要我们把心力放在移居新基地上吧？」

    奥斯卡彷佛在忍受著什么似地，闭上眼睛一段时间，然后语气平静地向密雷迪确认。同样地，班度和马歇尔等人，以及玛格丽特等修尼一族，他们也看著密雷迪，平静的眼神中已有觉悟。

    「对，阿奥，请你尽快整理好新隐密村落的环境。」

    目前众人所在之处，原本是负责『解放者』的复职工作，并且喜爱肌肉与荷叶边的女汉子──魔人吉谷贝尔为了调查魔王国情势，而建立的小规模据点。

    前莱森支部的非战斗员，加上需要疗养的受验者与喀迈拉部队一百多人，那么大量的人数已经不适合用这里做为据点。因此，目前正加速准备迁移到别的隐密村落。

    即使要参加战争也不能置他们于不顾，身为『解放者』也必须把他们引导至防御周全的最适当之处。

    奥斯卡明白她的意思。

    「我瞭解了，我会以最快速度准备周全。」

    奥斯卡看著密雷迪，坚强的眼眸彷佛要把抗拒的感情压下般，点头答应。密雷迪开心地以笑容回应，接著望向班度。

    「小班，从魔的现状如何？我记得数量已经达到目标了吧？」

    「对，没有问题，要马上移动也可以。」

    本来应该是要使用奈兹的『界穿（传送门）』移动到新的隐密村落，也就是说想以最快速度来移动，就需要奈兹在场。虽然在奈兹的协助下，奥斯卡也开发出拥有传送门功能的神器，却也还无法做到长距离转移。因此，前往新隐密村落的移动手段，就要以班度的从魔部队代替。

    经过拚死救援前莱森支部，又袭击魔王城之后，班度的从魔们已经数量大减。不过这一个月中，单论数量则是已经超越过去，所以没有问题。只不过……

    「做为战力如何呢？足以应付新村落的防卫吗？」

    「不行，统率种尚未充分进化。如果马歇尔他们的执行部队也要分出人手去参战的话……多少会有点不安。」

    以现在的状况来说，不须班度直接指挥，能够以大方向的命令为基础进行自我判断的从魔──『统率种』只有史莱姆管家巴特拉姆、飞龙乌鲁鲁克、冰雪狼库欧等三只。

    因为另一边是战争，所以这三只无论如何都要带去。因此，为了防卫新的隐密村落，他们需要新的强力『统率种』。

    「别担心，我会赶出来的。」

    「好……不过如果担心令兄，小班也可以留下来……」

    「别说了，拉斯尔（哥哥）不会有问题。而且我也已经是解放者了，我可不准你把我排除在战力外。这一点，我的一族也是与我相同心情。」

    班度回头望去，只见以玛格丽特为首的修尼一族一同单膝跪地。

    「密雷迪首领，正如班度大人所说，我等修尼一族的意志，无论何时都与你同在。」

    「……谢谢你们。」

    密雷迪露出羞赧的笑容，最后望向马歇尔等人。

    「到了那里我会再回传状况，审视隐密村落的住况，要留下多少战力护卫村落，就交给马歇尔判断。啊，不过我希望米凯拉过来。」

    「好，交给我吧。因为那里也需要执行部队，至少我和米凯拉会过去。」

    「是，我一定会报到，因为战场上才是我的『魂之眼』最能发挥本领之处。」

    「好，那就拜托两位了。再来是吉谷贝尔，为了保险起见，可以请你再一次调查魔王国的现状吗？还有说不定也会召集你过来，所以请你放弃这里，和大家一起搬迁去新隐密村落。」

    「瞭解，小密。不过真遗憾，难得我帮小梅准备了超可爱的褶边礼服的说……再两天就能完成了哦？」

    巨汉扭动身体，鼻子呼著气，似乎打从心底感到遗憾。被吉谷贝尔强迫穿过于暴露的褶边礼服，梅儿心想「好、好险……话说你也审视一下自己吧……」。看到梅儿流著冷汗的样子，原本沉重的气氛顿时缓和不少。

    附带一提，现在吉谷贝尔穿的是和密雷迪相同的衣著，从绝对领域露出的大腿肌与隆起的大胸肌，实在是非常结实。

    密雷迪认为，吉谷贝尔姊姊（女汉子）一定是故意要缓和现场气氛，所以才会这样打扮吧。她用眼神向吉谷贝尔表达感谢，并且露出一如往常的满面笑容。

    「密雷迪，你们马上就要出发了吗？」

    「对，多亏阿奥给我的『宝物库』，我才能随时都做好旅行的准备。可以请阿奥也马上出发吗？我希望你将现状告知隐密村落的人。」

    「明白了……密雷迪。」

    奥斯卡把手放在密雷迪的细肩上，看著她的眼睛。

    「我会尽快赶去会合，所以在那之前别逞强，明白了吗？」

    奥斯卡的眼神既温柔又严厉，感觉上也像在忠告，密雷迪点头答应。或许因为清楚感受到奥斯卡担忧自己的心情，密雷迪答不出话来，只是抬头注视著他……

    忽然她发觉，在场全员都注目著他们，脸上的笑容像在看好戏。密雷迪忍不住拍掉奥斯卡的手。

    「别、别把我当成小孩子好吗！小密是成熟的淑女！真是的，阿奥这么喜欢小密，真是令人困扰！你这个怕寂寞的家伙！你要是再不离开小密独立，小密也会很困扰哦！」

    她说得非常快，最后还莫名其妙地高声大笑。

    奥斯卡眯起眼睛，一瞬间像是在思考什么，隔了一拍之后。

    「奈兹，密雷迪就拜托你了。在这家伙惹兽人族的人们生气之前，拜托你要阻止她，不然引发国际问题就糟糕了。」

    「确实如此。交给我吧，我也不会忘记叫她在睡前刷牙的。」

    「是啊，日落之后别让她吃甜食哦。」

    「喂～！就说小密是成熟的淑女──」

    「也拜托梅儿了哦？」

    「包在我身上，为了不会让她冷到肚子，我会帮她盖好被子的。」

    「吃饭前的洗手漱口呢？」

    「我当然不会忘记！我不会让她挑食的，交给大姊姊我吧！」

    「就说我不是小孩了！你们是瞧不起小密吗！喂～！」

    听著监护人们在头上谈话，密雷迪满脸通红，气得猛踏地板。

    终于恢复平常的气氛了。

    看到密雷迪气愤的模样，每个人都笑出声，陆续有人开玩笑说「首领，手帕带了吗？」或是「不可以熬夜哦？」。

    然后，为了与即将上战场的心爱之人说话，美少女姊妹从刚才就一直在找寻时机。这时她们等到时机，立刻勇往直前。

    「奈兹大人，请你、请你一定要平安回来！你的丝夏会永远等你归来！」

    「奈兹大人，你绝对要回来哦！还有我们结婚吧！约好了哦！」

    「嗯，嗯，我答应──等一下，别混水摸鱼说要结婚！」

    这对精明的姊妹装出充满悲伤的样子靠近奈兹，顺便想混水摸鱼满足欲望，奈兹则是流著冷汗，手足无措。

    两人宛如祈祷般，双手握在胸前，湿润的眼眸专注地仰望奈兹。尽管年记才十二岁与十岁，却拥有不符合其年记的妖艳表情。特别是姊姊丝夏，不管怎么看，那都不是少女该有的『女人表情』……

    所以难怪年近三十的奈兹，脸上表情会抽搐了。不过，丝夏又对奈兹落井下石。她和奈兹的距离原本就近到可以从正下方仰望，现在她又靠得更近，然后闭上双眼。丝夏的脸颊羞红，双唇凑上前去。

    不管怎么看，那都像是在等待亲吻的表情。看到姊姊的行动，允法也跟著仿效。

    那画面完全是犯罪了，距离犯罪只差一步。

    附带一提，最近这一个月时常能看见那样的光景。

    （插图009）

    当然，奈兹哥哥是有常识的人。对于姊妹的猛攻，他都是以『成熟的态度』应付过去。这次为了不伤姊妹的心，奈兹也慎重地选择措辞准备劝说──

    「接吻！接吻！接吻！」

    「密雷迪，你这家伙！」

    或许是报复刚才的事吧，密雷迪笑嘻嘻地搧风点火。只见她踩著充满节奏的舞步，手上打著拍子，格外流畅的动作，实在令人感到火大。

    「奥斯卡！班度！快阻止那个笨蛋！」

    奥斯卡与班度两人一同移开视线。这两人平时明明势如水火，这时动作却很有默契。奈兹的表情就像是遭到巨大背叛一样。

    然而，这也是没办法的事。因为丝夏的目光扫向他们，令人毛骨悚然黑暗的眼神彷佛在说「你们要妨碍我吗？」，因此两人只能服从！

    在互动的这段期间，女性成员们也明白姊妹有多么喜爱奈兹了，于是她们也跟著密雷迪起哄。

    「「「接吻！接吻！萝莉控！接吻！」」」

    「谁是萝莉控！」

    奈兹的怒吼也没人理会，前海盗女帝梅儿姊姊和最爱打架的半狼人族休休，他们也跟著密雷迪，整齐划一地跳著舞步，手打拍子，拚命地搧风点火。丝夏和允法在他们的鼓励之下，脸部不停往前索吻。

    奈兹的眼神就像是即将遭到屠杀的家畜。

    奥斯卡见状，心想应该要救援奈兹，正要开口说话，但……

    彷佛打断他说话一般，腰间传来冲击。

    「哎呀？凯蒂，怎么了？」

    与奥斯卡情同兄妹的凯蒂抱住奥斯卡的腰间。

    同样情同兄妹的柯琳慌张地奔来。

    「凯蒂，不行哦，哥哥也马上就要出发了，知道了吗？」

    柯琳拉了拉凯蒂的衣服，温柔地劝导她。

    凯蒂瞥了柯琳一眼……拍下柯琳的手。然后把脸别了过去，抱得更紧了。

    柯琳看到手被拍掉，稍微愣了一下，接著马上气呼呼地鼓起脸颊。

    「真是的～凯蒂！你最近老是任性！这样是不行的！快点放开哥哥！」

    柯琳这次毫不留情地用力拉扯，但是凯蒂也彷佛表示「绝对不放开！」。见此情形，不知为何与奥斯卡完全不对盘的班度以轻蔑的眼神看著他，然后说道：

    「……哼，你果然是偏好幼女的变态眼镜男。」

    如此一来，虽然没有特别理由，但就是看班度不顺眼的奥斯卡，当然额头上浮现青筋。

    「哈，你露出本性了，你这个假艺术家。你会这么自然地想歪，那就佐证你就是变态。先把那条无意义的围巾拿掉后再来吧。」

    「别说我的围巾无意义好吗！你这个无用眼镜！」

    「你才应该理解我的眼镜的巧妙之处！」

    最近一个月，他们为了同一件事已经不知吵了多少次，其他成员反而都想吐槽，你们感情真好啊。但是两人不理会其他人的眼光，宛如水往低处流般，非常自然地互相叫阵「啊？要打吗？来啊」「喔？要打就来啊！谁怕谁！」。

    只见奥斯卡的眼镜彷佛进入备战状态般，开始发出光芒；班度的周围开始被寒气冻结，而且围巾也跟著扭动！

    距离他们稍远处也发生别的问题。

    「……喂，迪蓝。当你恢复自我后，你绝对会羞愧得想死哦。我知道的，这种就叫做黑历史吧？」

    与奥斯卡情同兄弟，同时立志要成为炼成师的鲁思，看著呆站在身旁的迪蓝，眼神颇为无奈。

    凯蒂与迪蓝是『神兵创造计画』的被害者，很长一段时间处于昏睡状态。藉由梅儿的再生魔法，他们总算是恢复意识。只不过，因为连灵魂也受到影响的关系，所以无法达到完全复原，仍然持续心神丧失的状态。以现状来说，他们会听从口头的指示，勉强能够采取生活行动。

    而且，看来似乎是这种不好不坏状态带来的弊害……两人把平常不会表现出的无意识层次的愿望全都表露无遗。

    凯蒂虽然敬爱哥哥，但是因为个性不坦率，所以并不太直接表现出好脸色。不过最近这一个月，她则是尽情向奥斯卡撒娇，原本认真且绅士的迪蓝则是暴露出闷骚好色的一面。

    梅儿姊姊的双峰装满青少年的梦想与希望，随著舞步，豪迈地晃动。迪蓝则是紧盯那对双峰不放。

    马歇尔用手掌摸了摸迪蓝的头。

    「哈哈哈，是男人当然就会看吧！鲁思也别忍著，好好享受如何？」

    阴暗系猿人族艾维，马歇尔的徒弟东尼，他们也露出晴空万里般的表情，鉴赏著双峰，引诱十岁少年走上邪恶的道路。

    「忍耐对身体不好哦，鲁思。不必感到害羞，没错，就当成在观赏艺术品就好了。」

    「因为梅儿大姊毫不遮掩，一副想看就任你看的感觉，所以我认为不用客气哦？相反地，不看才是失礼。」

    鲁思露出疲惫的模样，口中说著「我周围的大人都是这种人啊……」，展现出成熟的一面，以绅士自居的鲁思没有动摇！

    不过，在他背后却有人受到精神打击而大大地动摇。

    「马歇尔先生喜欢梅儿小姐的胸部啊……」

    马歇尔和鲁思等人忍不住猛然回头。

    语气阴沉的声音主人是米凯拉，她看起来就是十分忧郁的模样。

    「呜呜，说的也是……像我这种偷窥狂变态只会让人感到恶心吧。要选一定也是选像梅儿小姐那样的人吧……呜呜。」

    「喂～～！别哭了，米凯拉！我并不在意啦！」

    其实在不久之前米凯拉才被发现，她滥用能够超越空间窥探任意地方的固有魔法『魂之眼』，窥视马歇尔的私生活。

    因为接到巴特传来的消息，这件事才蒙混过去，但是她想起自己的所作所为，开始自掘坟墓。

    「原来米凯拉大姊喜欢队长啊。」

    听到鲁思单纯的确认话语，米凯拉满脸通红，双手遮住脸。

    看来是没错了。

    前莱森支部的成员一半是恍然大悟，一半则是存著看好戏的心态。非战斗人员──特别是在女性成员之间，这件事大概早是众所周知的事实了吧，她们似乎都在想终于说出口了。

    只见马歇尔似乎也对她有意，他脸颊微微一红，把头别了过去。马歇尔尝到爱情酸酸甜甜的滋味，表现得像是情窦初开的样子。但是谁会想看一个年过四十的大叔的那种模样，男性成员们的目光都十分冷淡。

    这时忽然响起闪光灯的声音。

    「喂，密雷迪，为什么你戴著眼镜？那是奥斯卡做给你用的神器眼镜吧？」

    「当然是为了……拍照！」

    「为什么拍照！？啊，巴特吗！你想拿给巴特看对吧！？」

    「单身同伴要脱单……巴特一定会哭著为你感到高兴吧！」

    「你是鬼吗！不行！这肯定会变成麻烦事！把那副眼镜给我！」

    密雷迪尖叫著跑给马歇尔追。

    由于美少女姊妹的攻防，奈兹已经被逼到绝境。梅儿率领的女性成员们则是成为姊妹的啦啦队。奥斯卡和班度吵架，迪蓝被巨乳的魅力所吸引，凯蒂仍然抱在奥斯卡身上，鲁斯和柯琳则在一旁劝说……

    先前严肃的气氛已经一扫而空，明明都要出发了，场面却一片混乱。

    「哎呀，真是拿这群孩子没办法。玛格丽特小姐，可以拜托你劝阻大家吗？」

    「是、是，遵命，莫琳小姐。」

    受到『大家的老妈子』莫琳妈妈拜托，相当辛劳且个性认真的女战士长玛格丽特，在稍微困惑之后，脸上转为精悍的表情。

    然后，她回头望向自己身后脸上露出微妙表情的一族，用充满威严的语气下达号令：

    「伙伴们！这是莫琳小姐的命令！镇压现场……呃～把气氛恢复成符合出发前的感觉喔！」

    「「「「「喔、喔～」」」」」

    「巴特拉姆！捉住班度大人！库欧负责奥斯卡先生！好了，开始行动吧！」

    修尼一族的人分头行动，因为基本上修尼族人多是认真优秀的人，所以镇压行动迅速。密雷迪等人倒在广场上，修尼一族背后的莫琳妈妈露出莫名充满压迫感的笑容。

    「你们要玩到什么时候，快去工作！」

    受到斥责，密雷迪等人回答「是，对不起」，然后便各自奔出广场。

    要出发了还是这么不正经。

    之后到了第三天，太阳刚过中天的时候。

    密雷迪、奈兹、梅儿等三人已来到距离【奥迪翁连邦&#8226;安古力夫总长国&#8226;首都阿格里斯】十几公里处的遥远上空。

    「那就是……白色大树海吗？」

    「应该还有相当距离吧？即便是大姊姊也很惊讶呢……」

    奈兹和梅儿惊讶得张大了嘴。在他们视线的前方有一座大山，山上卷动著宛如巨大积雨云的浓雾。

    那座大山有一千公尺以上，而且以浓雾大山为中心，纯白的云海无尽扩散开来。完全看不到路上所见的绿色树海，非但如此，树海与平原的边界也已分辨不出。

    这就是『战时的白色大树海』，奈兹与梅儿都被它的雄伟与壮观所震慑。

    「呼呼……我也是第一次看见……不过还好，既然有展开足以覆盖大树的浓雾结界，那就是共和国还在抵抗的证据……呼呼。」

    密雷迪喘著气，脸色苍白。即使如此，她仍是露出打心底安心的微笑。

    密雷迪以重力魔法让奈兹和梅儿浮起，带著他们持续飞了数百公里，魔力已经接近枯竭。这一点，不断持续转移的奈兹，以及一直回复两人的梅儿也是差不多情况。话虽如此，这段艰苦的旅程也终于要结束了。

    「密雷迪，转移地点选在那个城市的南侧可以吗？」

    奈兹目光离开树海，转向远处的【阿格里斯】。大军在城市的东侧布阵，即使在远处也看得出整个城市笼罩著紧张的气氛。

    「好，因为是在战时，所以进出城市想必都受到严密的管制，要进入的话，我想只能用转移。小奈，可以做到吗？」

    「等我一下。」

    奈兹从怀中取出眼镜，那是奥斯卡特制的奈兹专用眼镜。或许是被班度揶揄的关系，奥斯卡最近倾注力量在眼镜的布教。可恨的是，因为非常便利，所以也无法拒绝。

    「进出确实有在盘查，而且看起来相当严格。至于结界之类的话……似乎还不到能够防止空间魔法的程度……可以转移到建筑物的屋顶。」

    奈兹用眼镜的魔力感测功能确认结界的存在，发现似乎只有感应侵入型态的结界。如果是超越空间的转移，应该就不会有问题。另外，因为可以用望远功能清楚看见转移地点，所以如果是十几公里的转移，剩余的魔力应该勉强可以转移。

    密雷迪竖起大拇指表示「不愧是小奈！拜托你了！」。

    随后，三人的视界转变，他们已经身在建筑物的屋顶上了。

    因为是靠近城市外墙的建筑，所以与外墙上的卫兵几乎是可以谈话的距离。幸好卫兵的视线正朝向城外，所以没有被发现，不过难免惊吓了一下。

    「呼呼，巷子里有人吗？」

    奈兹喘著气问道，梅儿移动到屋顶的相反侧，确认下方情况。

    「没问题，这边没人。」

    「小奈你休息，只是下去的话，交给我没问题。」

    密雷迪扶著奈兹，自己也摇摇晃晃地走到相反侧。

    随后，外墙上的卫兵回过头来……剎那之间，三人已经一起跳下，所以并没有被看到。

    为了警戒可能有士兵或神殿骑士追来，他们屏息静气躲藏了一下。

    一分钟过去，两分钟过去……

    什么事也没发生，看来他们的侵入并没有被发现。

    三人一同呼了口长气，总算放下心来。

    经过一段时间调息，密雷迪离开原本靠著的墙壁。

    「小奈，你可以把剑带上吗？这里的支部是武器店，身上带剑会比较自然。往这边走。」

    密雷迪一脸若无其事的表情走到大路上。奈兹从宝物库取出双曲剑，固定在腰的两侧皮带上，梅儿也重新确认平常装备的蛇腹刀，然后两人随后跟上密雷迪。

    「行人很少呢……」

    「真意外，我以为如果是神国主导的战争，在被选为据点的时间点，民众应该会更欢欣鼓舞吧……」

    虽然路上还是有些人，但以一国的首都而言，人潮未免太过稀稀落落。行人的脸色阴郁，很多人都低著头，快步离去，完全没人在意密雷迪他们。

    阴郁的气氛蔓延整个城市，城市就像是屏息静气一样。

    「……或许连邦被逼著在打相当艰困的战争吧，共和国的战士团可能比想像中还要强。」

    巴特的传讯完全没有叙述任何详细情形。只有写战争开始了，以及需要救援，这两点而已。

    推测他有可能是提防信件在途中被夺吧。这毕竟是神国正式开启的战争，在发布宣战布告的时间点，很有可能就已经为了管制情报而布下天罗地网了。

    话虽如此，连会合地点也没写，那就有点伤脑筋了。因此，密雷迪等人才会前来『安古力夫支部』所在的这个城市。

    密雷迪心想，既然巴特寄信过来，那他一定至少造访过支部一次。那么他有可能在支部等待密雷迪等人前来，或者至少有留下讯息。

    他们观察著街上情况，在路上走了一段时间。

    没多久便看到一栋三层楼的宏伟建筑，似乎是有点身分的贵族宅邸。墙上有一面铁制的巨大看板，看板上可以看见铠甲上双剑交叉的图案，以及『阿尔梅达武器店』的字样。

    「人很多呢……」

    「冒险者……不，是佣兵吧？」

    「梅儿姊说对了，我想冒险者大概已经逃到别国去了。」

    三人感到困扰，停下了脚步。

    阿尔梅达武器店同时也是『解放者』的支部，即使在这个军事大国的首都，这间店也是人气屈指可数的大商会。

    不会有人想到，那里竟是教会敌对组织的据点……出于这样的想法，他们努力做生意，让商店茁壮至今。现在因为战时需要，已经变成来赚钱的佣兵们的圣地了。或许是店里客满了吧，人潮排到外面来了。

    说实话，没人会想进入那群因排队而杀气腾腾的莽汉之中，毕竟密雷迪和梅儿不管怎么看都不像是会光顾武器店的顾客，可以预见肯定会引起纠纷吧。

    所以三人闪身躲进巷子里。

    「遇到困难时的好伙伴～阿奥眼镜～」

    密雷迪戴上密雷迪专用的红框眼镜，用『魂之眼』产生的透视功能窥视店内。

    「奥斯卡小弟的眼镜真的是不断进化呢。」

    「不过，小密对这个透视能力则是不敢苟同。阿奥绝对败给欲望，偷看小密不可描述的模样了吧！」

    「是啊，奥斯卡小弟相当闷骚呢。」

    奈兹远望南方，同样身为男生，他不禁为被说得一文不值的朋友感到同情。

    「嗯～……豪瑟──支部长好像不在，这代表他在隐密村落吧。来，小奈也戴上眼镜，因为只能直接转移到地下的隐密村落，这你应该办得到吧？」

    「虽然很勉强，不过应该没问题。」

    「呵呵呵，奈兹小弟也终于戴上透视眼镜了呢，别看这边哦？」

    「我怎么可能看，万一被丝夏知道怎么办，太可怕了……」

    「……奈兹小弟，你竟然那么自然地说出窝囊话。」

    梅儿看著奈兹，眼神彷佛看著可怜之人……他已经被丝夏小妹调教了。

    而在这段期间，奈兹也受到密雷迪的指示，透视可以转移之处……

    「啊，有了！你看，那个独眼独臂，看起来像是黑手党老大的凶恶大叔！如何？看见了吗？」

    「看见了，脸上有三道伤痕，身穿酒红色上衣的男人对吧……看起来很强，不是说他不是执行部队，而是支援者吗？」

    「因为他原本是知名佣兵团的首领，受教会雇用战斗时被当成弃子……佣兵团的同伴全都……」

    「……原来如此。」

    听出佣兵团是被全灭，奈兹轻轻闭上双眼。不过他很快打起精神，把手放在密雷迪和梅儿肩上，剎那间，视界再度转换。

    「什么！怎么回事！？」

    在一个像是地下会议室的地方，围著一张铺有地图的长桌，豪瑟支部长与数十名安古力夫支部的成员惊讶得目瞪口呆。

    这也难怪，因为突然有三个人出现在那张桌子上。

    他们以为是神殿骑士找来，全员立刻进入备战状态。

    「你们是什么人──哇，这不是首领吗！」

    「呀齁～豪瑟！还有大家！好久不见！小密来了！」

    她一如往常单脚跷起，左手扠腰，右手在眼旁比YA！眨一下眼睛！无须言语也看得出，她得意的表情就像在说：如何？高兴吧？能见到人见人爱的首领，大家都欢喜无比吧！

    「这种惹人厌的程度！支部长！除了我们的首领之外没有别人了！」

    「是啊，这惹人厌的程度远远超出神殿骑士所能伪装！她是我们的小密没错！」

    「好久不见了！惹人厌首领！」

    「竟然突然出现，真是惹人厌啊！我心脏都萎缩了！不愧是首领！」

    每个人口口声声惹人厌，安古力夫支部的成员顿时放松紧张，非常喜悦地欢迎首领。

    「小密到哪里都受人欢迎呢。」

    「……不对，不是这样，小密想要的欢迎声浪不是这样。」

    密雷迪悲伤地趴在地上，这个组织首领不管到哪里都被连连呼喊惹人厌。

    「啊～该怎么说呢，总之先从桌子上下来吧，首领。还有，那边的大个子倒在地上抽搐，他没问题吧？」

    「啊，小奈！你还好吧！？」

    看来奈兹的魔力完全枯竭了，他之所以转移到桌上，大概也是魔力不足，控制上出现些许的偏差了吧。

    密雷迪在支部成员的帮助下把奈兹搬下桌，请他们以光属性魔法将魔力分给奈兹做为治疗，并且把梅儿与奈兹介绍给众人。

    「原来如此，基本上我们预测首领会来，所以有在街上各处派出引路人，不过……刚才那就是转移的力量啊，不愧是与首领比肩之人。」

    听完密雷迪等人来到此处的经过，对他们的移动速度之快，豪瑟点了点头，露出敬佩的表情。

    「那么豪瑟，巴特人呢？现在情况如何了？」

    久别重逢，本来应该要多叙一下旧，可是现在事态紧急。密雷迪展现出首领的气势，原本欢喜沸腾的支部成员也恢复平静的表情。

    「那个笨蛋现在在共和国，担任女王的顾问。」

    「啥？什么！？女王的顾问！？怎么回事！？」

    原本以为他就算是要帮助共和国，大概也只是做些像是佣兵的工作，却没想到他是在不信任人类的兽人族圣地位居要职。

    这消息实在有点令人难以置信，即便是密雷迪也惊讶得目瞪口呆。

    「根据那个笨蛋所说，女王……」

    「女王怎样？」

    密雷迪咽下一口唾液，看到豪瑟苦涩的表情，使她的脑中闪过不好的想像。说不定所谓的顾问是空有其名，为了要获取情报，巴特可能正受到接近俘虏的对待。或者是女王做了什么，让巴特无法离开共和国，在寄出信后也没有主动回来。

    担忧的心情涌上心头……

    「女王是他非常喜欢的类型。」

    「……啥？」

    「那个笨蛋，放下信件并且留言之后，他就马上不顾制止，口中叫著『我找到命中注定的人了，别阻止我』，然后就回到树海去了。那个笨蛋，真搞不懂他到底是哪一点被人家看上，那个笨蛋。」

    「啊、啊啊，嗯，这样啊。」

    豪瑟的愤怒爆发了。因为他原本就是一副坏人长相，所以看起来跟恶鬼一样了。听到他笨蛋笨蛋骂个不停，密雷迪脸部肌肉激烈抽动。

    「先别管那个笨蛋吧。吶，豪瑟小弟，归根究柢，教会是为了什么目的发动战争呢？」

    「豪、豪瑟小弟？」

    豪瑟小弟五十五岁，被年记不到自己一半的梅儿叫『小弟』，他的脸颊不断抽动。支部成员愣了一下，接著差点爆笑出来，不过随即被豪瑟的目光一瞪。

    「梅儿姊的这个坏习惯已经无药可救了，别理她就好。她不管对谁都想自居是『姊姊』，身为『姊姊』对她来说已经是自我认同了。」

    「呿，不愧是首领的同类。」

    「喂，豪瑟，你那是什么意思？喔？小密无论何时都是常识的化身哦。」

    谈话无法回到正题……支部成员都露出微妙的表情，这时奈兹终于稍微恢复了。他摇了摇头，礼貌地向众人打招呼。

    啊，这个人绝对是最有常识的人……这样的理解在扩散的时候，奈兹再一次问道：

    「然后呢？战争的目的是什么？」

    豪瑟叹一口气，重新调整心情，目光一一扫过密雷迪、梅儿、奈兹──然后回答道：

    「共和国的女王是首领的同类。」

    「！……她是神代魔法使吧？」

    一切都明白了。教会为了得到『神之子』，挑起了这场战争。

    既然有这个大义名分，那么除非有一方灭亡，否则教会绝不会收手吧。

    之后豪瑟对密雷迪等人说明了战局概况，双方战力、以及此次战争的异常点──雾之结界与共和国战士团超乎想像的强悍实力。

    「神殿骑士团的总长、兽光骑士团……甚至连白光骑士团都出动了，却仍是无法攻下啊。真是惊人。」

    「是啊，不过骑士团似乎也尚未使出全力，总觉得他们的行动太过温和。我猜他们大概是一边战斗，一边在调查神代魔法使的存在吧。」

    原来如此，密雷迪等人点了点头。豪瑟耸了耸肩，继续说道：

    「巴特的留言是说『我已经知会过了，你们进入树海，我会去迎接』。」

    「要去树海的哪里？」

    「哪里都可以，据说只要踏入树海，女王就一定会察觉。」

    「哇，好厉害……那么各支部要如何行动？」

    「我目前正召集周边支部与隐密村落的执行部队，主要的部队前往西北方，由萨鲁斯爷爷主导，目的是攻击来自乌尔迪亚公国的补给线。」

    「嗯，这是一步好棋，不愧是萨鲁爷爷，设想周到。不过……」

    「怎么？有什么问题吗？」

    「问题是帝国。」

    「……报告中说的魔王的事吗？」

    猜出密雷迪内心的担忧，豪瑟皱起眉头。

    「那件事我虽然有接到报告，但我还是想直接听你说……真的吗？魔王背后的存在与教会的神有关。」

    人类和魔人到底持续争斗了多久的时间呢？为了彼此信奉的存在，他们不是战斗至今，在历史上堆积了无数的尸体吗？

    然而，他们相信的存在却在天上一同观赏好戏？

    如果那是真相，那就无话可说了。感情轻易地饱和，反而让人变得冷静。

    豪瑟与支部成员屏息静气，看著密雷迪。

    「是事实没错。也就是历史上的战争，全部都是神一手操控。天上的浑球似乎很喜欢『人』的斗争。」

    「……可恶，也就是说教会高层很清楚，现在不需要警戒魔王国吗？那么帝国这个防波堤也不需要了，没有理由不拿来利用。」

    豪瑟气愤得抓了抓头。

    「可是首领，目前我们没有多余战力可以妨碍帝国的参战，就算要集结兵力，考虑到位在远方的同伴，至少也需要半年时间。」

    「是啊……算了，也有可能是我多虑。因为教会高层就算知道真相，但是接下来的问题就是他们该如何解释，才能使帝国放弃对抗魔王国的态势呢？」

    「靠威权就可以让帝国听话。」

    「会造成不信任感呀。」

    话虽如此，事实上，是否连帝国都会参战仍是未知数。毕竟现在对上共和国的是号称军事大国的连邦，不是那么简单就会瓦解。

    「不过基本上，我已经有派遣擅长谍报工作的少数部队潜入了。」

    「什么啊，不愧是豪瑟！你已经有采取对策了嘛！」

    「因为不是别人，是你传来的报告啊。」

    「真是的，你对小密的信赖这么深厚，小密很伤脑筋呢！」

    「好啦好啦，烦死了烦死了。」

    密雷迪的首领模式已经将近极限了。在她完全变回『小密（烦人精）』之前，豪瑟要迅速把必须谈的事谈完，不愧是支部长等级的人。

    「所以首领，我想要暂时放弃这个支部，移动到别的地方。」

    本来他们应该在骑士团抵达之前就转移据点。因为是战时，所以骑士团都绷紧神经，要一直瞒过他们是很困难的事。

    「啊啊，好，这件事我本来也想提议的。没问题，我反而希望你们尽早移动……谢谢你们，特地为了我们留下来。」

    「这是我们的职责，别在意。」

    话一说完，豪瑟用大手抚摸密雷迪的头。虽然密雷迪喊著「住手啦」，扭转身体躲开，但是她的表情却像猫一样垮了下来。

    会议的气氛顿时变得缓和许多，支部成员也露出笑容。

    在那之后，详细的战局和现状的情报也共享完毕后，临时会议便散会了。

    就密雷迪来说，她是很想马上前往树海，但是身体十分疲惫。

    再加上如果可以的话，她想要避开战场，从上空进入树海，所以想要避开在显眼的白天行动。因此，他们便休息等待夜晚。

    享用过支部成员准备的温热餐点后，密雷迪等三人便上床小睡片刻。

    之后大概过了一个小时，密雷迪忽然醒来。

    不，其实她没有睡著。明明魔力稀少，身体感到疲惫，但是头脑却不停转动，一点也没有睡意。

    旁边并排著两张床，在床上熟睡的是梅儿和奈兹。

    密雷迪不忍叫醒他们，悄悄地溜下床。

    豪瑟还在会议室内，他似乎在写信。

    「豪瑟，我出去一下。」

    「啊？为什么？」

    「我想亲眼看看连邦军的情况。」

    密雷迪穿上附兜帽的长袍说道，豪瑟则是微微眯起眼睛。

    「……真不像你，你在烦恼什么？」

    「我、我才没有烦恼。」

    你的目光在游移啊，豪瑟面露苦笑。

    「呃～你知道的，因为要战争了，我有点紧张。」

    「别说傻话，事到如今，你怎么可能会因为要与教会战斗而失眠。」

    豪瑟虽然面相凶恶，给人粗鲁的印象，但其实豪瑟之所以能被选为支部长，那是因为他对别人心情的变化很敏感。再加上虽然独眼独臂，他却仍是货真价实的强者。

    正因为如此，他受到许多同伴尊敬，密雷迪当初加入组织也受到他很多照顾。

    当时密雷迪还不成熟，但是却赶去各处救援，结果因为逞强而受伤。当时斥责得最严厉的人，大概就是豪瑟了吧。密雷迪有生以来第一次被揍，下手的不是别人，就是豪瑟。

    艾斯佩拉德支部的里根或本部的萨鲁斯等年长者，大多都很疼爱密雷迪。巴特则是不讨论。

    因此密雷迪常想，所谓的父亲大概就是这种人吧。尽管会严厉斥责调皮的女儿，却总是付出关心，父亲就是这样不善表达感情。

    话虽如此，要说出睡不著的理由，密雷迪也感到犹豫……

    「总、总之！我要出去一下！」

    豪瑟盯著密雷迪看，密雷迪则是移开视线。密雷迪笑著蒙混过去，急急忙忙就想出去。就在这个时候……

    「密雷迪。」

    豪瑟语气沉重的声音响起。他不是喊『首领』，而是喊名字，密雷迪感到疑问，转身回头。

    豪瑟的目光看著密雷迪，他的眼神认真得让人吃惊，并且含有气势慑人的觉悟。

    「世界开始动起来了，我是这么认为的。」

    「豪瑟？」

    豪瑟无视讶异的密雷迪，宛如独白一般，又有如要将言语刻印在密雷迪心中似地说道：

    「我一直忍耐，一直隐藏到现在。虽然牺牲了被舍弃的生命，牺牲了原本能拯救的人，我们却也一点一点地增强了力量。只为了总有一天，将『人类』从不合理的锁链『解放』出来。」

    「……嗯。」

    看到密雷迪完全转身面向自己，豪瑟深呼吸一口，下定决心说道：

    「站上舞台的时刻到了。我们至今的努力是否有意义，接下来就是接受考验的时刻了。」

    这场战争只是序章，是『解放者』留名历史的第一步。

    所以……

    「别顾虑我们，不要想保护我们，我们是『与密雷迪&#8226;莱森同行者』。为了世界，为了未来，为了人们的自由意志，你要毫不留情地对我们下命令。」

    ──不管今后会发生任何事。

    紧张的沉默气氛笼罩，密雷迪与豪瑟互相瞪视著对方。

    豪瑟的话既是斥责，也是关心，同时也敦促密雷迪做好觉悟。

    密雷迪感受深刻，双手紧紧握拳。

    「……好，我明白，豪瑟。别小看小密哦！」

    密雷迪严肃地点头答应，接著马上竖起大拇指，脸上露出笑容。

    豪瑟哼了一声，驱散沉重的气氛。

    「上去后进入五号试衣间，里面有最近才做好的暗门，可以通往小巷子里。」

    说完之后，豪瑟便回去写信了。

    看了他一会儿后，密雷迪的表情像是搔痒，又像是困扰似地，然后从豪瑟说的暗门走出外面。

    为了不被别人看见，密雷迪尽可能选择小路来走。

    刚才豪瑟说的话在脑中不停重播。

    （感觉像是被看透了呢。）

    密雷迪睡不著的理由就是，听到白光骑士团参战时闪过脑海的可能性。不，从接获战争消息时，那个可能性就一直在脑海的角落。

    「……劳斯&#8226;拜恩，又要和你战斗了呢。」

    在西海，最后与他交战的奥斯卡告知密雷迪一件事。

    奥斯卡推测，说不定劳斯就是救了密雷迪『世界上最重要的姊姊』生命的那个人。

    虽然并未得到劳斯亲口承认，不过……

    （他是神代魔法使，并非不可能……何况他一点也不像教会的人……）

    所以密雷迪有半分确信，贝尔塔违抗教会和神的时候，就是劳斯给予了贝尔塔未来。

    那也就是说，就是他造成现在的密雷迪。他是让密雷迪从『刽子手一族的次任当家』转变为『人类女孩』的恩人。

    这就是她没有告诉豪瑟的事。

    对『解放者』的每一个人来说，贝尔塔都是『希望之光』。

    即使在死后，她也确实活在大家的心中。

    伴随『在自由的意志之下』这句话。

    如果知道贝尔塔的恩人就是那位白光骑士团的团长，同伴们不知会有多么困惑，在战斗中也会无法使出全力。

    虽然密雷迪很想告诉自己，那个人没问题，但也有可能并非自己所想。

    一旦心中存有疑虑，她就怎么也开不了口。因为即使心中确信，却没有确切的证据，她不想冒著让同伴动摇的风险。

    因为连密雷迪自己也会想要和劳斯谈一谈。

    （吶，劳斯&#8226;拜恩，你在想什么？为何那时没和贝儿一起逃走？明明不惜违背神也要保护生命，为什么……为什么你还站在他们那一边！）

    真是的！莫名其妙！气死人啦～～！密雷迪猛抓头发。

    碰巧有个看起来像是主妇的年长女性走入巷子，吃惊地停下动作，随后便急忙逃走了。

    毕竟兜帽遮脸的可疑人物发疯了，那也是正常的反应。

    密雷迪看著主妇的背影，回过神来，叹了一口大气。她思考著能否找到机会与劳斯一谈。

    她口中念念有词，不停动脑思考，摇摇晃晃地在巷子里走动。

    就这样过了一小时、两小时，密雷迪专注于思考，没发觉太阳已经西斜──

    「唔！」

    「呀啊！」

    她与烦恼的原因发生物理上的冲突了。

    「……那么我只有消灭你们。」

    「──！」

    劳斯这句完全感觉不到抑扬顿挫的话语，将密雷迪从回忆的世界拉回现实。

    然而，这时劳斯已经背对著她，无法从他的眼中窥得真实想法。

    「你也不打算在这里与我一决雌雄吧？走吧，下次在战场上相遇──就是决战时刻！」

    劳斯迈步离开，明明应该是明确表示拒绝，但是看到他的背影，密雷迪感觉他好像是想要挥去什么似的。所以，密雷迪问道：

    「你为什么要救贝儿。」

    劳斯顿时停下脚步，彷佛话语化成锁链，封锁了他的动作。

    他没有回答，或许劳斯自己也不知道答案。

    「你是……为何而战？为谁而战呢？」

    「当然是为了最大多数人的最大幸福。」

    这是机械式的答案，就像是方程式，问A就答B一样。

    所以密雷迪笑了，她自然而然地露出微笑。

    「你没有说是为了神呢。」

    「！……这是神的意志，我则是实行神的意志！」

    「是吗？如果那是你的真心话──那就看著我的眼睛再说一次。」

    斥责者与被斥责者，两人的立场似乎颠倒过来了。严厉且不容逃避的眼神直射劳斯的背部，劳斯自然有感觉到她的视线，但是他没有回头。

    看到他的样子，密雷迪不禁联想到遍体鳞伤的孤高巨狼。其实明明心高气傲，强悍无比的狼，拥有为了守护弱小的爪牙。但是脖子上却被套上项圈，连咆哮也做不到，像只被炼子绑住的狗，只能低头服从。

    可是它仍是说服自己，自己仍有可以守护的事物，继续投身非己所愿的战争……然后总有一天……

    「你失去希望了吧。」

    「！你懂什么──」

    劳斯情绪激昂，回头大吼「别说得好像你很明白」。然后，他大吃一惊。

    密雷迪的苍穹眼眸正看著他，她的眼中没有轻视、侮蔑、失望、愤怒，更不是敌视的眼神。

    「如果我能在这场战争中证明，我不会输给任何人。如果我能成为你的希望的话──」

    ──你愿意和我携手前进吗？

    光辉闪耀的希望之光。密雷迪直视劳斯心中，她的眼眸闪耀著希望。

    彷佛找到某种无可取代的宝物。

    彷佛确信只要伸手就能触及一般。

    「你说什么……」

    他的声音沙哑，不知是有看不见的项圏勒住脖子的关系，还是有不可思议的庞大情感从心底涌出的关系。

    密雷迪笑著对劳斯宣告。

    「我和你约定，我一定会取回你劳斯&#8226;拜恩的自由意志！」

    「──」

    两人已经没有言语，只是互相注视著彼此。劳斯像是在瞪视，密雷迪的眼神则是充满狂傲。

    就在此时，两人同时向另一个方向看去。

    「……是艾赖姆吗？」

    看来艾赖姆正在找寻劳斯，而且已经相当接近了。

    副团长竟然亲自来找人……

    究竟是有紧急事件呢？还是艾赖姆个人的疑虑呢？

    劳斯闭上双眼。

    当他再度睁开眼睛时，眼眸中只剩下冷酷的感情。

    「趁我改变心意之前，快走吧。」

    「嗯。」

    密雷迪转过身，在巷子内奔跑离去。不过，她很快停下脚步，转身回头。

    「劳斯&#8226;拜恩，谢谢你救了贝儿！多亏有你才会有现在的我！」

    密雷迪彷佛拨开迷雾一般，露出满面的笑容，说出这样的话。

    劳斯还没回话，密雷迪就已经用像猫一样的动作，消失在巷子里。

    宛如接替密雷迪一般，艾赖姆从别的巷子出现。

    明白那对含有疑虑的黑色眼珠在看著自己，劳斯彷佛发泄心中的感情，轻轻地叹了口气。

    在与劳斯近乎必然的偶然再会后，密雷迪的犹豫一扫而空，带著爽朗表情回到支部。

    然后她遭到豪瑟拳头修理，马上便由笑转哭。

    密雷迪说是要去散步一下，却过了几小时都没回来，豪瑟当然会担心吧。因为平常倒也罢了，现在是战时，而且密雷迪身体也还处于疲劳状态。

    密雷迪被命令正座，豪瑟怒容满面对她训诫『首领的自觉』，密雷迪哭哭啼啼地道歉，支部成员则是口中说著「真怀念」「四年前很常见呢」「都没有成长呢」「身体也没成长，还是一样小巧可爱」，眯著眼睛看著她。

    然后，当密雷迪的脚因为麻痹和疼痛，开始痉孪的时候──

    「……为什么你就不能乖乖睡觉？」

    起床后的奈兹彷佛忍耐头痛似地揉著太阳穴，好似很受不了地说道。以奈兹的发言为区隔，训话终于结束了。

    豪瑟抓住密雷迪的后领，要她好好休息，然后把她丢到床上。由于烦恼已经消除，这次她很快就入睡了。

    之后的数小时，当夜晚的帷幕完全降下时──

    「那么豪瑟和各位，我们差不多该出发了。」

    密雷迪的体力和魔力都有某种程度的恢复之后，支部成员聚集在打烊后的店内，密雷迪向他们道别。

    在她身旁的是奈兹，还有裹著棉被的梅儿。

    「总之，先把她叫醒再出发如何？」

    豪瑟支部长提出非常合理的意见。

    「叫不醒啊。」

    不，她醒来了，大概醒来一半。密雷迪试著捏一捏地上被窝里的梅儿的脸颊，大声喊道：「起床！梅儿姊！出发了！」，梅儿却是把脸缩回被窝，简直就是乌龟。

    「喂，梅儿姊。」

    「……战局仍然难分难解对吧？那么还没问题啦，小密，明天再出发吧？」

    「少废话，给我从棉被出来。」

    「不要。」

    真是令人讨厌。其实梅儿姊姊已经缩在被窝里八小时以上了，看来她非常喜欢这里的被子。

    这里不愧是大商会，这个支部的棉被是最高等级棉被。如果只是这样的话，在艾斯佩拉德支部的旅店应该也体验过。但是这里的棉被或许因为是使用当地的素材，对梅儿来说是至高无上的触感。

    「小密，姊姊本来就不是那么勤奋的人，姊姊是喜爱慢活的人。」

    「海盗女帝说这什么话，你准备武装政变时明明就很勤劳。」

    「那是为了蒂涅。为了妹妹，姊姊才会努力。」

    「小密也是妹妹吧！？你要为我努力呀！」

    「小密──这床棉被──无法超越的高墙──蒂涅。」

    这个废人梅儿！密雷迪想要把棉被掀开，却有水从天而降，正中她的脸部。密雷迪遭到无谓精密的水枪魔法抵抗。

    也就是说，梅儿并不是被人用棉被捆起来。她是自己躲在名为被窝的乐园里，坚决拒绝出来，真的是废人梅儿。

    密雷迪接过奈兹递来的手帕，用手帕擦乾湿淋淋的脸。密雷迪脸颊微微抽动，转身面向豪瑟等人。

    「就是因为这样，所以只能直接把她带走。抱歉，棉被我们带走了。」

    「不，那是没关系啦……那位大姊不要紧吧？」

    「……大概不要紧。别看她这样，该认真时，她还是会认真的……」

    梅儿已经开始发出香甜的鼾声了。密雷迪深深叹了口气，豪瑟等支部成员则是对她苦笑，然后密雷迪把捆著棉被的梅儿抱起。

    「那我们走了！大家也尽早移动哦！」

    「好，别担心我们，帮我向巴特那个笨蛋问好。奈兹，她们两人拜托你啰。」

    「好，你们也要小心。」

    奈兹强而有力地点头答应，然后发动转移。

    于是，密雷迪等人就这样离开了安古力夫支部。

    树海之中充满一如传闻的浓雾。

    今晚天空多云，现在月亮被云层遮蔽，所以纯白的浓雾有如黒暗的薄纱。然而，这层浓雾也有与传闻不同之处。

    「吶，小奈，你的感觉有出现异常吗？」

    「……不，没什么异样感，我想是正常的。」

    没错，两人并没有实际感觉到树海浓雾最大的效果。即使密雷迪试著发出『风弹』，却也准确打中她瞄准的树叶。

    「原来如此，这就是巴特说的『知会过了』的意思吧？」

    「意思是树海并没有拒绝我们吧。」

    「如果是这样的话，那我们也没必要在距离大树一公里以上的地方降落吧？」

    共和国的首都和要地是在大树附近，这可以说是再明白不过，那么巴特可能也在那里吧。话虽如此，突然从上空降下，一定会徒然刺激兽人族的战士们。考虑到这一点，他们才在稍远处降落。

    「慎重一点没有坏处，因为我们现在可是身在人类本来不能踏入的领域……而且你发觉了吧？」

    「……对，感觉得到不寻常的气氛，不，应该是视线吧？」

    静悄悄的树海中，空气明显不同，看起来就像是异界。另外，虽然不能确定，但总感觉有人在看著他们。

    密雷迪和奈兹都一副静不下来的样子，等待有人来『迎接』。

    「……这种状况还能熟睡，神经到底是怎么长的。」

    「真的是呢。」

    两人一边等著，一边看向梅儿，她睡得非常香甜，在『触感至高无上的棉被』的包裹下，看起来幸福极了。

    废人梅儿有一项特技，那就是无论何时何地都能马上入睡，感觉气氛不对就能快速醒来。

    或许不该让她得到这样的物品吧，密雷迪与奈兹考虑要把棉被处分掉。就在此时，远处传来细微的人声……

    「！小奈！这是……！」

    「对，是悲鸣。」

    声音尖锐，可能是女性或小孩。两人互视一眼，立刻朝声音方向奔去，被棉被卷起的梅儿则是被奈兹抱在身侧。

    在不便奔跑的茂密森林中，两人尽可能以最快速度奔行。

    大概奔跑了二十秒左右，忽然视界一片开阔，浓雾被阻挡在半球状的空间外。

    空间的中心可以看见用坚固的栅栏围起的聚落，以及与三只野兽战斗的五名兽人族，他们身后则有一名年幼的犬人族少女坐在地上。

    看情况，可能是少女遭遇企图闯入聚落的魔物，大人们听见悲鸣，于是前来救人了吧。不过，看起来兽人族有点占下风，因为那些魔物并不寻常。

    「身上发光的老虎魔物？」

    「不对！那是圣兽！是兽光骑士团的圣兽！」

    为什么圣兽会出现在树海中……还来不及对这件事感到疑问，一只圣兽就发出强光，把兽人们轰飞。

    虽然有一人撑过攻击，与攻来的其中一只圣兽冲突，但是其他两只却是疾速奔跑，迂回而过，它们的目标是没有战力的小孩。两只圣兽彷佛争先恐后抢食一般，分别从左右往小女孩扑去。

    「小奈！右边！」

    「收到！」

    密雷迪往水平方向自由坠落，奈兹也同时转移。

    「别想得逞！」

    奈兹抓住圣兽的后脑，直接往地面砸去，并且发动空间振动，搅拌魔兽的脑髓。只见地面撞出坑洞，圣兽粉身碎骨。同时──

    「密～雷～迪～脚～～～踢！！」

    利用重力场更加快速度，密雷迪的脚踢击中另一只的头部。只听见清脆的声音响起，圣兽被踢飞出去，身不由己地撞上聚落的围栏，然后从围栏滑落，眼睛和耳朵喷血，当场毙命。

    事出突然，兽人们惊讶得说不出话。最后的圣兽咬向眼前的兽人，但是随后却受到超重力压迫，往正下方落下，成为凹陷地面中的污渍。

    就在村民们听见声响聚集而来的时候，密雷迪弯腰跪在愣住的犬耳少女身旁。

    「没事吧？有哪里痛吗？」

    密雷迪露出温和的笑容问道。只见犬耳少女的视线将密雷迪从上看到下，接著看向来到身旁的奈兹，以及他抱在身侧的东西──

    犬耳少女顿时吓得脸色苍白。

    「咿～！人类！？别杀我！」

    「欸！？」

    小女孩非常害怕她抱著头发抖，眼眶泛泪。

    对小女孩微笑非但遭到拒绝，而且还把人弄哭了，密雷迪顿时狼狈不堪。

    这时村民似乎也回过神来。他们也看看密雷迪，看看奈兹，然后看到奈兹抱在身侧的东西──他们果然也吓得脸色苍白。

    「你、你们是想诱拐那个孩子吗！」

    「人类是怎么侵入到这么深处！？」

    「可恶！战士还没来吗！？」

    「快释放那个海人族的女性！」

    「竟然用棉被把人卷起来，真是过分！」

    「果然人类就是无血无泪──嗯？被用棉被卷起很过分吗？看她的表情好像很幸福……总、总之我们不会把同伴交给你们！」

    密雷迪与奈兹想通了。

    「嗯～真是的，好吵哦。」

    他们看著被卷起来的梅儿。

    原来如此，他们确实看起来像是绑架海人族大姊姊的人类二人组。

    附带一提，众所周知，树海也有海人族。树海的东边面海，海人族在那里的大城镇从事渔业，对于树海的粮食供给有很大的帮助。当然，对于共和国而言，他们也是非常重要的同伴，所以实在是很不妙。

    「梅儿姊快起来！我们被误会，现在很不妙，你快起来啊！」

    梅儿把头缩进被窝里。

    「啊，喂！现在不是可以任性的状况！你看情况起床的特技到哪儿去了！？现在就是该起床的时候了吧！？」

    梅儿姊姊不肯起床，决定固守城池。她闹别扭，打算在被窝里生活一辈子。这棉被果然很危险，会让废人梅儿无限堕落。

    不过那先姑且不论，密雷迪终于从焦急转变为愤怒了。

    「喂，快给我出来！」

    密雷迪把手伸入被窝，想要强行将人拉出来。

    在这美妙的时机点，大约十名武装的兽人赶到。看来刚才战斗的兽人们并不是战士，而是类似村子的守望队，所以现在来的才是真正的战士。

    战士们交互看著密雷迪等人与村民们，对于现在是什么状况感到困惑。

    「不要！快住手！不要夺走大姊姊的棉被（重要之物）！」

    「销毁！这种东西绝对要销毁了！」

    为了不让重要之物（棉被）被夺，同胞发出悲鸣。

    人类则是横眉竖目，口中不断喊著「销毁！销毁！」的可怕言词。

    原来如此，战士们掌握状况了。

    「拯救同胞啊啊啊啊啊。」

    「别让那个人类活著回去！」

    战士们发出咆哮！

    「奥斯卡！班度！快点来会合吧，我快胃穿孔了。」

    奈兹眼神死，抓著两人进行转移。他们一瞬间就来到战士们的背后，顺便把棉被传送进自己的『宝物库』，早这么做就好了。

    「啊！」

    「原来还有这一招！小奈Nice？※不愧是奈兹！」（译注：奈兹的发音类似Nice。）

    被拋在地上的梅儿伤心欲绝，密雷迪情绪激昂，口中说出无聊的冷笑话，奈兹则是用绝对零度的眼神看著梅儿。

    「快点解开误会，梅儿，由你亲口说明。好话不说第二次──明白了吗？」

    「是、是啊，对不起。我只是因为棉被实在太舒服，头脑变得不太正常了。所以，那个、奈兹小弟？别用像是看著小虫的眼神看我……啊，不，没什么。」

    有一种人是平常不太生气，一旦生气就很可怕；另一种则是静静生气的人。奈兹表现得像是两种人的复合体，即便是海盗女帝也被吓得退了几步。

    当然，因为愤怒的兽人族战士们冲了过来，密雷迪他们也没时间慌张了。

    梅儿站到密雷迪和奈兹前方，宛如庇护两人似地展开双手。然后，摆出魔王城战后就很少看到的严肃表情说道：

    「听梅儿姊姊说句话──」

    随后……

    ──沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙。

    发出如此令人毛骨悚然声音的是──

    「啊，梅儿姊，脚下。」

    「咦？」

    仔细一看，那里有一个黑色物体。它面向兽人族战士的方向，嘟嘟嘟的鼓动著翅膀。它彷佛将梅儿庇护在背后，向兽人族战士呼喊「不可以战斗」。

    话虽如此，那个黑色物体明明只是拚命活著而已，就算它是不知为何能够削减任何人的精神值，在某种意义上来说是最强系生物，但只有一只也不足以阻止勇猛的战士们。

    所以，当然有很多只。

    梅儿脚下的地面喷出黑烟，同时嘟嘟嘟嘟的无数拍打翅膀声响起，更大量的黑烟从周围的浓雾中飞出。

    那群黑色生物转眼间化为黑色旋风，围住密雷迪等人。

    「欸，等等，这该不会是蟑○──」

    「奈兹小弟──」

    在梅儿说出转移两字之前，啪答啪答地飞到梅儿脸上的东西，顺便也大量迫降在美好的双峰上。

    梅儿拿起爬在脸上的一只，看到在手掌上爬动的那个生物……

    「呼。」

    不知为何，梅儿笑著倒下，而且还翻白眼。她露出美女不该有的表情，昏倒过去了。

    「梅儿姊～～！！」

    密雷迪的恸哭回荡四周。但，她不能去救梅儿，因为梅儿身上爬满了一堆。

    「密雷迪，你太慌张了。」

    「小奈！？」

    不为所动的男人中的男人──奈兹。密雷迪用求救的眼神望向他。

    「把它们想成是黑芝麻就好了，我喜欢黑芝麻面包。」

    「不行了，这个人已经疯了！」

    奈兹的眼神已死，他注视著远方。

    如此一来，大家的首领当然也不可能被排除在外。

    「等、等一下！别过来，等等，拜托不要！不要啊啊啊啊啊！」

    那一天，连魔王军团也从正面辗压的神代魔法使三人，如今面对黑色恶魔们却是尝到败绩。

    「喂～首领，我来迎接你了……欸，这是什么状况？」

    巴特正好来到，看到同伴的惨状，不用说也知道，他的脸颊当然僵硬抽动。

    之后过了一段时间。

    「啊！？这是哪里！？我是美少女！？」

    回过神来的密雷迪，无谓展露出对自己的自信。

    「喂，美少女首领（笑），你差不多该清醒了。」

    「咦？奇怪？巴特？」

    被人轻推肩膀，密雷迪往身旁一看，看到的是熟悉的副首领。

    顺便一提，她也确认自己正在正常行走，奈兹在身旁用公主抱的方式抱著梅儿。而自己后面则有兽人战士们带著狐疑的眼神，跟随在后方。

    「你什么时候和我们会合的？奇怪，记忆有点暧昧……我好像做了恶梦？」

    「啊～不记得的话就直接忘了吧，这世上有些事是忘记比较好。」

    「欸，可是……」

    密雷迪感到莫名其妙，她以眼神向奈兹求救。

    「巴特说的没错，世上有些事是忘记会比较好……可以的话，我也很想忘记……」

    「是、是吗？话说你为什么对梅儿姊公主抱？偷吃？吶吶，你是要偷吃吗？我要告诉小丝和小允哦～」

    密雷迪初次见到这个光景，稍微恢复了平常心，脸上露出不怀好意的笑容。

    但是，如果是平时，在提到丝夏名字的时间点，奈兹就会过度反应。

    「因为兽人们在看著，不能对她太坏啊。而且……这家伙的遭遇最惨，是应该稍微对她温柔一点吧。」

    真是成熟且温柔，但那样反而让人觉得诡异，密雷迪感到困惑：「……到底发生什么事了？」。只听见梅儿「唔」的一声，身体动了起来。

    「嗯～我好像做了什么恶梦……哎呀？奈兹小弟？你是要偷吃吗？」

    反应跟妹妹完全相同，奈兹一副疲累的样子，随手把梅儿抛了下来。

    梅儿凭藉灵巧的身手著地，她似乎和密雷迪同样，记忆都嗳昧不清，只见她张望一下四周。

    「嗯～现在是什么情况？」

    「梅儿姊，我的心情与你完全相同，不过根据巴特和小奈所说，不要想起来会比较好哦？」

    「那是什么意思？」

    两人侧著头不明所以，巴特则是苦笑著对她们说道：

    「哦，你也醒来啦。那么我重新自我介绍，我是副首领巴特，欢迎加入我们的组织，请多指教啦。」

    因为他已经和奈兹互相报过姓名，所以又重新自我介绍。

    巴特用轻松的语气问候之后，奈兹点了点头，梅儿则是仔细端详巴特。

    「初次见面，巴特小弟，我是梅儿姊姊，请多指教。话说你的婚友活动还顺利吗？看起来素材不错，但是听说你很不受女人欢迎？原因果然还是性格的关系吧？」

    「喂喂，谢谢你亲切的问候，想要我宰了你吗？你这家伙。」

    巴特额上青筋浮现，这时密雷迪默契十足地展开追击。

    「吶吶，巴特，其实最近马歇尔和米凯拉的关系很好哦。」

    「！？可恶！可恶！那家伙竟然偷跑！明明跟我说什么单身很轻松，可恶的叛徒！而且还是和米凯拉？除了食量大之外，她真的是好女人，而且也是我喜欢的类型的说！下次见到我绝对要宰了他！」

    巴特当场趴在地上，用拳头大力地击打地面，他背上的『食魔大镰&#8226;艾格杰斯』燃烧著黑色的火焰。

    年过四十的男人全力表达出他的嫉妒，那模样实在丑陋。

    「啊哈哈，果然一如传闻，是个有趣的人呢，大姊姊很喜欢哦。」

    「噗噗噗，你就是因为婚友活动搞失踪，所以才会被抢先一步哦？吶吶，巴特，你现在心情怎样？你看你看，这里有他们两人互相意识的照片，看到这张照片，你心情如何呀？说一下嘛，噗哈哈哈！」

    遭到美女和美少女大肆嘲笑，连兽人战士也对巴特报以同情的视线。同时，误会完全解开了，因为兽人战士都有同感：啊啊，那个海人族女人绝对是这些家伙的同伴，她不可能是我们的同胞。

    「你们两个就放过他吧。」

    自从开始三人旅程后，奈兹的胃就急速地累积伤害，他疲惫地劝说道。

    「巴特，女王陛下在等我们吧？快点为我们引见。」

    「哦，是啊，谢谢你帮我解围……嗯？这么说我才想起，报告里说有一对美少女姊妹倒追你……呿，原来是受欢迎男人的同情啊，你这个萝──」

    巴特口中碎碎念，却听见一道绝对零度的声音。

    「你再说一个字，我会让你体验高空三千公尺的自由落体哦。」

    「啊，是，对不起。」

    奈兹『平静的愤怒』果然非常可怕。

    因为浪费了不必要的时间，于是众人急忙赶往共和国的首都。

    若是遇到敌人侵入树海的情况，为了不被敌人得知方向和首都位置，树海并没有像是路的路径。不过大概存在兽人族能看懂的路标吧，密雷迪等人宛如走过最短路径，没多久就看到一面巨大的墙壁。

    因为浓雾的关系，所以看得并不清楚，不过看起来是很多巨大树木紧密相邻而立，并且一直持续到远方。

    那大概就是共和国首都的外墙吧，很明显是人为的排列方式。不过老实说，除非是密雷迪的重力魔法，不然那样的大小实在不像是人力所能设置，而且全部的巨树都非常相似，真是不可思议的光景。

    在看不到顶的巨树外墙下，密雷迪等人正面有一扇拱门。

    只不过，门的出入口是由成百上千的粗树枝重叠起来，完全将其封闭。

    巴特打了暗号之后，宛如荆棘丛般纠缠的树枝门淡淡发光，然后树枝解开纠缠，收进地面或周围的巨树中，打开了道路。

    吃惊了还没多久，穿越大门，密雷迪等人顿时被映入眼帘的光景所压倒。

    「……真惊人……这就是共和国。」

    「哎呀哎呀……」

    「……」

    人真正感动时会挤不出什么话语来，密雷迪等人的反应就证明了这一点。

    那里是广大的空间，丝毫不见浓雾，空气清新得让人感到怡然自得。

    该说是树屋吗，这里耸立好几棵外面世界难以想像的巨树。以巨树为中心，往上则有连绵数百公尺的木造房屋。

    那些巨树的粗树枝往四面八方上下延伸，形成无数的空中回廊。位在森林之中，共和国首都是非常立体的三次元都市。或许因为现在是夜晚的关系，在发出多种颜色的花草照耀下，整个城市宛如一个幻想世界。

    不过，真正令人惊奇的是耸立于城市最深处的存在。

    「那就是大树雾亚&#8226;奥拓，很感动吧？」

    巴特彷佛当成自己的东西一般，挺起胸膛炫耀。

    雄伟得让人不禁心怀崇敬之心。

    高度达一千公尺，高耸入云，它是世界最大的树木，巨大到即使从数百公尺远的地方看去，却也只看得见墙壁。遮蔽天空的树枝，可以说跟周围耸立的巨树同样粗。生长在那棵大树的树叶，远处也可看见青翠无比，而且每一片树叶的都大到快要可以包覆一个小孩。

    然而令人难以置信的是，它却没有给人压迫感。非但如此，反而有被包覆守护的感觉，让人无条件地感到安心，并且感到言语无法形容的包容力。

    「兽人们称之为『起源之树』，这个城市全都在大树枝叶的覆盖下。不，应该说是在枝叶正下方的范围建造了城市。」

    听到巴特的说明，密雷迪等人才终于回过神。

    然后他们也才发觉，他们已被兽人族战士包围了。进入城市后，兽人战士们便马上前来带路兼监视，然而密雷迪等人完全被美丽的城市所吸引，完全没注意到他们。

    话虽如此，对于密雷迪等人的失态，兽人们似乎存有好感，他们每个人都自豪地挺起胸膛。

    密雷迪等人有点不好意思，静静地跟随引导之人。

    之后他们来到大树下。

    抬头一看，可以看见呈螺旋阶梯状的树枝、沿著大树往上叠加的空中回廊、使用滑车的升降机等等。另外，令人难以置信的是，还有看见好几个通往大树内的出入口。而且还有无数的小洞，从洞中有光透出看来，那十之八九是窗户吧。

    「该不会是在大树里面？」

    「就是这么回事。附带一提，那并不是挖空树木哦？听说共和国的王，代代都能在某种程度上干涉大树。也就是说，只要向大树拜托，大树就会形成居住舒适的树洞。」

    「大、大树真厉害呢……感觉它好像有意志。」

    「传说中大树是有意志的哦？现在虽然做不到了，不过很久以前听说有巫女能和大树交流。」

    密雷迪等人一边谈话，一边使用升降机，升上不可思议的超规格大树。

    大概到了一百公尺左右吧。

    密雷迪等人搭乘的升降机，停止在木雕雕刻美丽的壮观阳台。

    将武器交给等待在那里的战士们后，密雷迪等人在战士们的包围下，从正面的通路前进。

    看来那里是宝座厅，大树中的空间宽敞得令人惊讶，空间大小不逊于在魔王城看到的宝座厅。

    不过，此处比魔王城远远充满神圣的空气，装饰虽少，但木雕的摆饰却是精美夺目。

    里面有兽人们整齐列队，并且将中央的道路让了出来。比起像是文官的人，身材魁梧，眼神凌厉，看起来像武官的人为多，这大概是为了警戒密雷迪等人吧。

    无论如何，那个人就在前方。

    在一个像是祭坛，由大树形成的地方上，一个身穿纯白服装，配戴草木头冠的女性，坐在枝叶纠缠而成的奢华王座上。对方美貌过人，让人视线忍不住集中在她身上。

    细长的眼睛眯起，翡翠的眼眸看著密雷迪。

    压倒性的威严与气质直射密雷迪。

    密雷迪抽了一口气，脚步差点停下，目光无法离开她。即使如此，密雷迪仍是勉强走到指定位置，自然地单膝跪地，对年轻的女王表示敬意。

    巴特、梅儿、奈兹也受到庄严气氛感染，一起跪下敬礼。他们的位置在密雷迪的斜后方，显示密雷迪是他们的首领。

    她散发强烈的存在感，即使看到象徵森人族的长耳，仍是忍不住相信她或许是大树的化身。她──【哈尔崔那共和国】当代女王陛下注视著密雷迪，看了好一段时间。

    密雷迪即使单膝跪地，却没有低头。

    兽人们认为那是不敬之举，周围的压力愈来愈高，不过密雷迪虽然感到压力，目光却没有离开女王。

    因为她想看女王的翡翠眼眸，想看她这个『人』的本质，想瞭解与自己同为神代魔法使之人的心。

    而且，密雷迪也希望女王看清楚自己这个人的内心。

    翡翠与苍穹，『树海女王』与『解放者首领』的目光纠缠，深入到只有她们本人才知道的地步。

    最终，看到女王不发一语，周围的人开始有声音的时候，女王像是认同了什么，表情转为温和，静静地开口说道：

    「欢迎光临，反抗世界者。我是共和国女王，琉媞莉丝&#8226;哈尔崔那。」

    「是，女王陛下。我是『解放者』的首领，名叫密雷迪&#8226;莱森，由衷感谢您允许我们造访这个圣地。」

    梅儿与奈兹惊讶得目瞪口呆，他们的眼神就像在说：欸，敬语？骗人的吧？

    隐约查觉到他们的反应，密雷迪的嘴角微微抽动。她很想说：必要时刻我也可以表现出前伯爵千金的言行，你们也差不多该接受这个事实了吧。

    只不过，在琉媞莉丝看来，这似乎是有趣的光景。她没有追究密雷迪的不敬，而是用袖子遮口，发出悦耳的笑声。

    「呵呵呵，看来真如巴特大人所说，你平常似乎是『野丫头』吧？」

    密雷迪回头瞪了一眼，巴特则是别过头去。

    密雷迪叹了一口气，回头面向琉媞莉丝。

    「陛下，不需要说得那么委婉，反正他一定说我是『小屁孩』、『惹人厌的首领』之类吧？」

    「是啊，其实他还说你受到多位男士求爱，让他十分嫉妒呢。」

    「他、他对女王陛下胡说什么啊……我们的巴特竟然如此无礼，我代表组织向您赔罪！还有那是误会！是没人爱的大叔难看的中伤毁谤！」

    「讲什么！你每次寄回的报告里都过得很爽，这是事实吧！」

    「快乐的报告书有什么错！因为这样就中伤我，啊啊，讨厌，你为什么不明白，你就是因为这样所以才会至今单身啊！」

    「我宰了你。」

    「放马过来啊！」

    在女王的面前，反抗组织的首领和副首领突然开始吵起来了。

    兽人们看傻了眼，琉媞莉丝还是笑得很开心。不过，她很快地恢复严肃的态度问道：

    「我听巴特大人说过『解放者』的事，包括『解放者』的理念、你和我同样是神代魔法使、你们想要帮助我们，以及存在著只有你们才能抵抗的『敌人』。」

    琉媞莉丝说到这里暂时打住，她的目光巡过再次开始杀气腾腾的臣下们，彷佛为他们代辩一般，以冰冷的语气继续说道：

    「一句话就是『难以相信』。说穿了就是，在场所有人都不认同。」

    雾之结界牢不可破，事实上，骑士团也被击退了。

    「同样身为『神代魔法使』，我就跟你坦白了吧，我的力量是『升华』，可以暂时性进化所有力量的魔法。因此，只要有这块圣地的守护，还有我国的战士们，以及森林的恩惠，我相信我们不会战败。」

    巴特最早察觉共和国将面临战争的危险，他单身将这个情报带进对人类而言等同死亡之地的树海。

    然后，在随时可能被杀的气氛中，尽管他真的遭到捆绑，被怀疑是教会的阴谋而遭到严厉拷问，他仍是把骑士团等情报告知共和国，并且持续提供帮助。

    所以基于巴特的觉悟与奉献，共和国才姑且给他女王顾问一职，并且答应会见首领一面。

    话虽如此，那还不足以让兽人们完全相信巴特。实际上，暗处都有隐密部队在跟著巴特，防范他的背叛，而且只有在席姆等人陷入危机，他才被准许参加战斗。由此可知，种族间的隔阂有多么地深。

    密雷迪也是人类，虽说嘴上是反抗教会的组织，但却是空口无凭，无法断言她不是间谍。更何况……

    「你们就算战争也不会伤害非教会相关者，对连邦军也都只能剥夺其战力，对吧？」

    密雷迪等人以将人们从教会扭曲的世界中解放做为理念，以此组织成为反抗军，所以他们不能伤害非教会之人的性命。

    因为只要不是穷凶极恶之人，他们也是密雷迪等人该守护之人。

    话虽如此，对于现在正受到攻击的共和国来说，那是必须唾弃的胡言乱语。

    表面上说得冠冕堂皇，其实只是不想伤害同族吧？虽然目前并没有强行推销价值观，但到了紧要关头，他们还是会站在人类那边吧？

    对于怀有如此疑虑的人，教人要怎么依靠呢？

    那么接下来的这句话就是理所当然了。

    「我们的祖国由我们守护。如果你们要提供协助，那就请你们在『外面的世界』，攻击敌人的背后如何？」

    琉媞莉丝脸上露出淡淡的笑容，她的笑容非常冰冷。

    她似乎是代表全部的兽人族，对密雷迪等人表达对人类的不信任。

    共和国之所以姑且接受巴特，那是因为即使巴特是敌人，对付起来也很容易。可是要接受多位与女王相同的神代魔法使，风险毕竟是太高了。

    再加上对人类的不信任，琉媞莉丝的判断就很合理了。

    「原来如此，确实言之有理。」

    密雷迪语气凛然，琉媞莉丝则是眯起眼睛，催促她说下去。

    「但是我还是必须说──天真，你们太天真了，你们对于敌人的强大实在太不瞭解。」

    这次则是换密雷迪严厉地回答。明明是活在封闭的世界里，却毫无根据地对自己的力量太过自信。共和国的人闻言，当然群情激昂。

    「你这家伙，你在侮辱我们吗！」

    「终究是人类，她瞧不起我们！」

    声音最大的是狼人族的巴尔夫，以及距离琉媞莉丝最近，看起来像是贴身侍卫的豹人族男人。不过，其他人也是一副想要扑上来动手的模样。

    在这样的情况下，密雷迪却是平静地说道：

    「我一个人可以与白光骑士团团长劳斯&#8226;拜恩打得势均力敌。」

    「那又怎样，那种程度──」

    「但是有一个对手是我──不对，我们三名神代魔法使齐上，却也只能勉强逃命。那是一个没有灵魂，虽然活著却又不算活著，空有人类外表的存在。」

    感觉到一股不明的压力，巴尔夫等人都噤声不语。

    「那就是银色的修道女，教会的鬼牌──神之使徒。」

    「神之……使徒。」

    琉媞莉丝跟著喃喃重复道。密雷迪彷佛要看穿她的眼眸一般，注视著她的眼睛说道：

    「我敢断言，那家伙出来的时间点，共和国就会灭亡，因为那家伙是神威的显现。」

    「有那么厉害吗？」

    「有，那是只有神代魔法使才能抵抗的敌人。」

    密雷迪又补充提到附身魔王的『神域的存在』，并且说明那样的灾厄未必不会降临在琉媞莉丝身上。

    密雷迪的眼神，气质、语气，全都感受得到不像少女的重中之重，所以她情真意切地劝说，足以让现场寂静无声。

    宝座厅鸦雀无声，虽然仍有不满与愤怒，但却飘散著更浓厚的困惑气氛。

    「报酬呢？做为赌上生命的代价，你有什么要求？」

    琉媞莉丝打破了寂静。她的语气非常温和，完全没有先前的冰冷感觉。

    密雷迪隐约觉得，或许琉媞莉丝打从一开始就有意接受他们吧。只不过因为她是兽人族的王，所以她只是替族人说出内心的想法而已。

    虽不知真实情况为何，但不管怎样，琉媞莉丝并没有只因为对方是人类就拒绝，而是像这样与之对话却是事实。因此，密雷迪也对女王坦承无欺，怀著真心诚意表白内心想法。

    「我什么也不要，只要你今后也一直是你就好了。」

    虽然密雷迪的敬语露馅了，但没有人见怪，因为只要看到她清澈的眼眸就能明白，她的话出自真心，毫无虚假。

    密雷迪的脸上浮现苦笑，她用手指搔了搔脸颊。

    「其实我很希望你成为我们的同伴，因为我们一直在找寻你这样的人……可是我不能劝说兽人们重要的女王陛下加入，所以只要你不被教会夺走，能够活在自由的意志之下，那就足够了。」

    所以为了保护她。

    「请让我们守护你。」

    就算不被接受，就算被赶出去。

    「我们会赌上一切守护你。」

    不求任何报酬。

    「啊啊，不过……」密雷迪稍微回头看向奈兹、梅儿、巴特，然后仰望更加遥远的天空。她的眼神十分认真，任谁也看得出，她是在看著在外面世界生活的人们，以及反抗教会的同伴们。

    「如果可以的话，我有一个希望。」

    「……请说。」

    琉媞莉丝与密雷迪的目光再度交会。

    凝视了数秒后，密雷迪平静地说出愿望。

    「我们会改变世界，创造一个人和人可以互相认同的世界。你可以怀疑那个世界，也可以警戒那个世界，不过当那样的未来到来时，我只希望你们不要一开始就『拒绝』，听听想和你们在一起的人说的话。」

    就像现在，你在我的眼前听我说话一样。

    看著少女苍蓝的眼眸坚定不移，口中说著宛如虚幻梦想的话语，兽人们都好像目击奇妙的生物一般，又像是被出了一道难解的问题一样，露出难以形容的痛苦表情。

    不过，每个人的脸上都没有侮蔑或愤怒之色。不，原本的侮蔑和愤怒之色都变得淡薄了。

    密雷迪这时再度恢复敬语，但是却用比刚才更轻松的口吻做结论。

    「当然，我知道要你们马上相信我是不可能的，而且判断把『骑士猎手』和三名神代魔法使留在身边的风险太高，所以若是无论如何都不能允许我们留下，那我们会离开。如果那家伙出现，或是陛下发生异状，我希望你们发出信号通知我们，我们马上就会赶来！因为我们有小奈嘛！」

    彷佛不管琉媞莉丝做出怎样的判断都没关系，密雷迪笑著要她放心。

    琉媞莉丝看到她的笑容，点了点头，目光一转。

    在她目光注视之处，有一位老当益壮的猫人族老妇。给人严厉印象的她，在看到女王的视线后，她同样点了点头。确认过猫人族老妇的意见后，这次琉媞莉丝的目光则移向兽人族战士──战团长席姆。

    席姆稍微烦恼后，接著环视在场所有战士们，最后望向密雷迪。密雷迪也柔和地看向他，终于他点了点头，开口说道：

    「陛下，『解放者』说的威胁有多厉害，我是不瞭解，不过身为战士团长，我不能把她的话当成胡言乱语，全盘否定。」

    「那么对于让他们留下，你没有异议啰？」

    「不，陛下，我认为有必要确认前提。」

    「前提……你是要他们展现实力吧？」

    「没错。」

    席姆望向密雷迪，往前走一步。

    「我提议举行御前比试，请他们证明，他们的实力凌驾我们护国的战士团并非空口白话。」

    原来如此，密雷迪点头认同。所谓的使徒的威胁、或是要守护女王，那些话如果是出于没有实力的人，那就只是笑话而已。

    「我接受。」

    听到密雷迪毫不犹豫地答应，席姆嘴角微微上扬，霸气十足地往前走──

    「等一下，战团长，这个任务可以让给我吗？」

    「嗯？为什么？巴尔夫。」

    巴尔夫打断席姆的话，走上前来。

    「格斗战最强的是我吧？何况──」

    「何况？」

    「我看不顺眼啊。」

    巴尔夫说著瞪视的人是──梅儿。梅儿睁大了眼，侧著头感到不解。

    「喂，你为什么和人类混在一起！为什么要服从那样的小鬼！你天生就拥有与陛下相同的力量吧！？既然如此，报效祖国不是理所当然吗！？」

    看来巴尔夫对于梅儿在『解放者』这件事很有意见。

    「嗯～你那样说我也没办法，再说姊姊我的故乡是西海哦？」

    「跟你故乡哪里无关！这个树海才是所有兽人族的故乡！现在树海正受到侵略哦！？做为同族，你不会想尽一份心力吗！你应该待的地方不是那里，而是这里吧！」

    虽然部分原因是对于树海的强烈归属感，但最重要的原因肯定是巴尔夫这个男人深爱同胞与祖国吧。所以身为海人族的梅儿加入并协助人类的组织，这个事实一定令他难以置信，并且无法忍受吧。

    密雷迪大概能体会巴尔夫的心情，她也感到为难，于是问道：

    「呃～那么你想怎样呢？」

    「与我一战，如果我胜了，我要那个女人脱离组织在共和国生活，你得发誓再也不跟她来往。」

    当然，如果巴尔夫胜了，弱小的密雷迪等人就必须出树海，因为有他们在也没用。而且他也不忍心让梅儿也陪著他们一起离开，所以梅儿和同胞一起在树海生活一定最幸福吧。

    听巴尔夫这么说才知道，他确实是为了梅儿著想。

    话虽如此，那样的想法实在充满偏见，而且一厢情愿。

    密雷迪额上青筋浮现。

    「啊啊？你说要把梅儿姊从小密身边抢走？哈哈，这家伙还真是嚣张。」

    小密最喜欢梅儿姊，重要的姊姊的未来被拿来当作条件，她当然生气。密雷迪和巴尔夫瞪著彼此，宛如两个男人为了一个女人争抢似的。

    这时却听见「呵呵呵」的笑声，是梅儿，她看起来十分享受。梅儿看著密雷迪，似乎非常开心。

    「吶，奈兹小弟，小密为了不让我被抢走好拚命呢。真是好可爱，你也这么认为吧？」

    「不知道。」

    「这时候我是不是该说『别吵了！别为了我争吵！』呢？」

    「别问我……还有别把事情搞复杂了。」

    「哎呀，这么冷淡，人家小密对我的感情是那么火热的说。」

    梅儿姊姊站了起来，虽然她嘴里开著玩笑，脸上露出的微笑却不知为何让人看了毛骨悚然。

    「那边的狗狗，大姊姊来当你的对手，你还不喜极而泣？」

    梅儿狠狠地激了巴尔夫一下。她站在密雷迪的身旁，抚摸著她的头，并且伸出另一只手，食指向巴尔夫勾了勾。

    「你这家伙，你以为海人族能在格斗战胜过狼人族吗！？啊啊！？」

    「狗狗还真会叫，别只会动口，动一下手如何？吶，狗狗？」

    只听见有某个东西断裂的声音响起，不用说也知道，那是巴尔夫理智断线的声音。他的眼角抽动，犬齿显露在外。

    「好啊，我会粉碎你的自大。但是，如果我胜了，我不只要你退出组织，我还要你成为我的奴仆，直接教导你共和国的礼节。」

    「呵呵呵，很好，好久没遇到这种事了。最近很少不听话的，大姊姊正感到不满足呢。」

    密雷迪慌张了起来，奈兹与席姆用相同的动作揉著眉间，琉媞莉丝则是不知为何，眼眸中一闪烁著兴奋的光芒。

    「那、那个！我来出战吧！好吧？好吧？你就别跟梅儿姊打了吧？」

    「我也拜托你，如果跟密雷迪打你觉得不满，我来当你的对手，所以别跟梅儿打吧。」

    密雷迪和奈兹一同恳求，巴尔夫似乎以为梅儿虽是神代魔法使但不擅长格斗战，所以密雷迪他们才为此慌张。

    巴尔夫之所以会有这么天真的误会，其实是因为琉媞莉丝在战斗时是典型的后卫，而且他存有海人族在陆地战斗能力不高的固定观念，再加上说到神代魔法使，他只知道劳斯，而席姆又能与劳斯对战……

    但是巴尔夫不知道，劳斯为了调查而未尽全力，而且眼前的海人族在各种意义上也是最危险的神代魔法使。巴尔夫脸上露出狂傲的笑容，走上前来。

    「女、女王陛下！我来战斗！」

    为了回避不幸的未来，密雷迪还在挣扎。

    「只要有危险，我就会阻止。巴尔夫不会取她的性命，反过来说，她也是一样吧，不是吗？」

    是那样没错！但可能会取走比生命更重要的东西哦！密雷迪虽然想这么回答，但共和国那方似乎已决定由巴尔夫出战，巴尔夫已经站在宽敞的宝座厅中央。

    而梅儿也已经与他面对面，彼此都散发出他人无法介入的紧张气氛。

    「小、小奈～～！」

    「没办法了，祈祷吧，祈祷我们和共和国的关系不会恶化。」

    「放弃得太早了吧！？」

    奈兹遥望远方，心想要是奥斯卡在的话就好了，这也可说是逃避现实。附带一提，他还搓揉著腹部，似乎胃很痛。

    「喂、喂，首领。怎么回事？有那么不妙吗？报告上说她很强吧？而且她还有再生魔法，没有问题吧？」

    巴特原本一直默默看著事情的发展，但这时他也感到困惑，提出他的疑问。

    「不是啦！梅儿姊有个坏习惯……啊啊，不行，开始了！梅儿姊！请你务必要自重！自、重！这是你和小密的约定哦！？」

    密雷迪拚命劝说，梅儿姊则是露出『完美的笑容』，对密雷迪竖起大拇指。

    「放心吧，小密，姊姊有一半是由温柔构成哦？」

    「令人在意的是剩下的一半啊……我相信你哦！」

    「好，这只说小密是『小鬼』的笨狗，我要好好调教──教导他礼仪。」

    「没有成功掩饰！？」

    于是，展示解放者实力的御前比试开始了。规则很单纯，比试至双方有任何一方无力再战，或者宣告「认输」，承认对方的胜利。

    梅儿拿回先前寄放的蛇腹刀，巴尔夫也装备上铁爪手甲。

    直到刚才都还威风凛凛，表现得像是首领的密雷迪，却突然改变那么大，席姆虽然在意，却仍宣布「双方请务必避开致命伤！开始！」。

    就在那一瞬间，巴尔夫的身影消失了。不，是因为起步的速度太快，所以看起来才会像是消失了。同一时间，他的身影已经来到梅儿的背后。

    「哈，没有你说的那么厉害嘛，已经结束了。」

    铁爪手甲已经抵在梅儿的脖子上。乍看之下，确实像是胜负已分。

    由于胜得实在太过轻易，席姆也感到犹豫，不知该如何判断。

    「哎呀？我没听说有那样的规则哦？不是说打到无力再战或者宣布认输吗？所以我才让你一招哦？」

    「啊？不服输吗？利刃抵在要害上，胜负已──」

    「天真的孩子呢。」

    梅儿轻声一笑，往三支锐利铁爪的方向，用力踏出一步。当然，利刃深入颈部，雪白柔滑的脖子立刻染上鲜血。

    「什么！笨蛋！」

    梅儿出乎意料的行动，让巴尔夫急忙缩手，并且惊愕地大大往后一跳。然而，真正令人吃惊的还在后头。

    「哎呀，你在说什么？」

    「啊？啊？……没有受伤？」

    没错，没有受伤。被鲜血污染的项颈也是依然洁净。

    「哎呀哎呀，怎么了？你要打赢大姊姊对吧？我站著不动，你可以尽情攻击。给你个建议？你要真杀真砍才行，不然会连战斗都算不上哦？」

    「你、你这家伙，敢小看我！」

    巴尔夫认为刚才一定是看错，再次往前踏一步。这次武器不只是点到为止，而是砍到不会造成致命伤的程度，藉此逼迫梅儿认输。

    抱持这样的想法，巴尔夫再次以常人眼力无法追上的速度逼近。

    （！这家伙！真的不打算闪避吗！？）

    巴尔夫从梅儿身旁通过，斩向她的手臂。不过……

    「什么！还是没有伤口！？我确实斩过了啊！？」

    「呵呵呵。」

    妖艳的笑声格外响亮。观看比试的人们都大吃一惊，但是巴尔夫没有余裕理会周围之人的反应，他发动一波连续攻击。

    「唔喔喔喔喔！」

    肩膀、手臂、侧腹、大腿都留下伤口，虽然不到致命伤的程度，但伤口也相当地深，应该需要马上治疗。手上感觉到明确的割开皮肉之感，但是结果可以说已经预料到了。

    「我说过了哦？你必须真杀真砍，因为只是致命伤程度的伤势是不够的。」

    「开玩笑吧……」

    没有伤口，甚至没有血迹。

    理由非常单纯明快，因为在被斩的瞬间，伤口就已经再生，所以看在旁人眼中可以说是奇特的现象，好像不管怎么砍都不会受伤。

    宝座厅彷佛被冰冻一般鸦雀无声。

    梅儿故意承受攻击，让巴尔夫知道攻击没有意义，意在造成精神上的打击。密雷迪等人发觉到这一点，不禁都感到头痛。

    梅儿面带笑容，走上前一步，巴尔夫则是不自觉地向后退了一步。

    「来，大姊姊的心脏在这里，全力攻过来吧。」

    「你、你是认真的吗？」

    「当然是啊。虽然没试过，不过就算头被砍掉，我想大概也没问题，所以要砍我的头也可以哦？」

    梅儿双手一张，摆出任由攻击的姿势，宛如包容一切生命的海洋一般，同时却也非常可怕。

    因为她笑咪咪地叫人刺穿她的心脏、砍下她的头，那也就是说，除非一瞬间就消灭她，否则她是绝对不会死的。

    那样已经不是人了……搭配上拥有包容力的大姊姊印象所产生的落差，眼前的女人在巴尔夫的眼中，看起来开始像是恶魔的化身了。

    「你不上吗？」

    对于犹豫不决的巴尔夫，梅儿这时才终于拔出蛇腹刀。锵的一声，清澈的声音响起，明明是美妙的声音，却让每个人都吓了一跳。

    「你不上的话……我要砍了哦。」

    梅儿的瞳孔猛然收缩。

    「唔、唔喔喔喔喔！」

    「糟、糟糕！巴尔夫！快停下！」

    回过神来，巴尔夫已经像是对战邪神的战士一般，拚死向前冲去。看到巴尔夫的表情，席姆担心梅儿，顿时慌张起来，但是在许多意义上却是为时已晚。钝重的声音响起，铁爪已经插进梅儿的胸口，不管怎么看都是穿心而过。

    巴尔夫「啊」地呆呆叫了一声，心想自己做了无法挽回的事，顿时脸色苍白。

    「好了，差不多轮到大姊姊的回合了吧？」

    巴尔夫的手被抓住。尽管受了致命伤，梅儿的声音却是悠哉得令人毛骨悚然。巴尔夫只能呆呆地看著铁爪手甲逐渐被抽出，伤口闪耀著淡淡的朝霞色光辉逐渐愈合。

    「这、这要我怎么办啊……」

    「不用说也知道吧？」

    巴尔夫摇摇晃晃地往后退，梅儿则是锵锵的分离蛇腹刀，对著巴尔夫这么说道。

    「你无能为力。」

    没错，这就是神代魔法使，世界上只有七人的不合理存在。他们是云端之上的存在，不管是多么优秀的战士，只要是常人就是无法抵抗。

    巴尔夫哈哈一声，从腹底发出笑声。原来如此，这家伙和自己是不同等级的人，骄傲自大的人是自己。

    话虽如此，巴尔夫也有矜持。他自认是共和国在格斗战方面最强的人，毫无抵抗就败北有损国家的威信。

    （那也是一种魔法，那么只要魔力用尽，她就不能用了！！）

    巴尔夫战意爆发。至少要还一点颜色！把那从容不迫的笑容，转变为惊愕与焦躁的表情！

    「那么开始吧。」

    「咦？──啊啊！？」

    咻的一声，蛇腹刀翻转，刃节击打在巴尔夫的脸颊上。明明只是随手一挥，但迅速挥出的刃节却将巴尔夫击飞。

    接著蛇腹刀更是像蛇一样扭动，并且难以置信地伸长，卷住巴尔夫的身体。巴尔夫连著地也办不到，立即又被抛飞。他撞击墙壁，哀号著勉强站起，但是下一个瞬间，他忍不住「咿！」的一声，惊叫发抖。

    「你骂大姊姊心爱的小密是『小鬼』，我要你付出代价。」

    「欸，啊，不，那是──」

    巴尔夫话还没说完，马上就被梅儿姊姊美好的笑容与辛辣的台词打断。

    「来吧……让我听听像猪一样的惨叫吧。」

    之后的发展不用说也知道。

    巴尔夫起初还高声吶喊，尽全力奋战，但是对上露出「一直是大姊姊的回合&#9834;」的虐待狂笑容的梅儿，他的招式全部被正面击溃，更遭到蛇腹刃和无数水流鞭狂打，甚至还被再生旧伤，最后吶喊逐渐变成夹杂悲伤叹息的悲鸣……

    因为受到圆顶状水壁阻隔，「认输」的声音也传不出去，外面也无法立刻阻止……

    最终于是演变成……

    「小密是美好的女孩对吧？」

    「是，她是美好的女孩！」

    「不对吧？我有允许你说人话吗？你这只笨狗。」

    「汪&#9834;──啊！？我在做什么！？」

    发觉自己的丑态，巴尔夫眼神已死。席姆回过神来，急忙恳求「拜托！请住手吧！」。密雷迪喊著「梅儿姊做过头了啦！」，发动重力魔法，这才总算结束比试。

    巴尔夫遥望远方。他的矜持或尊严等比生命更重要的事物，似乎全都被夺走了，感觉非常脆弱，彷佛即将化为沙粒随风而逝一般。

    「……我说奈兹，那是怎么回事？」

    「把无数凶恶海盗改造为顺从部下的『海盗女帝式调教术』。正常来说，在这之后会给糖吃，最终会成为感情融洽的家人。」

    「……虽说同样是神代魔法使，不过亏你们能把她收为同伴啊。」

    「去跟密雷迪说。」

    巴特好似看见凄惨的悲剧，脸上露出胆怯的表情。这也难怪，奈兹等人初次见到时，脸上一定也是相同的表情吧。

    那先姑且不论，兽人们的反应则是让人感到非常害怕……

    「喂，翠！你去挑战！事关国家的威信！」

    「啊！？我不要！翠还不想死！」

    「你的隐形应该会有用！」

    「不行啦！刚才我都消除身影和气息了，那个姊姊也是一直看著翠！更何况那边的大哥也是打从一开始就发现我了！」

    从宝座厅的角落传来小声的交谈。看来为了预防万一，隐密战士团战士长的翠消除身形和气息在待命。

    另外，两人之所以能察觉翠的存在，梅儿是藉由空气中水分的晃动，奈兹则是靠著空间掌握能力判读。

    只见梅儿对翠露出笑容，翠发出「咿！」的悲鸣，立刻如同脱兔般逃走，抛下重要的陛下和同伴。

    席姆等人深深叹了口气，尽管脸上露出非常复杂的表情，仍是承认梅儿胜利了。

    不可否认，梅儿是做得有点过火了，但是她毕竟没有违反规则，而且是他们自己要求御前比试。不过最关键的是，他们害怕若是随便对梅儿这个可怕的同胞（？）表示意见，自己有可能会重蹈巴尔夫的覆辙。

    因此，目标基本上是达成了。

    解放者的实力清清楚楚得到证明。

    话虽如此，要让那么可怕的人加入吗？这样不会很糟糕吗？现在当然变成这样的气氛。虽然证明了实力，但这次则是在不同意义上，犹豫著是否要接纳解放者了。

    在非常微妙的气氛之中，密雷迪战战兢兢地询问琉媞莉丝。

    「那、那个，女王陛下。对不起，我们的梅儿姊似乎做得过火了。不过她是为了我著想，也就是说她很替同伴著想，所以希望您能宽恕──」

    「我同意了。」

    听到琉媞莉丝没等密雷迪说完就急著同意，在场全员都感到惊讶且疑问。

    「呃～那是说我们可以暂时留下──」

    「我同意，这件事说定了。姊──嗯哼，梅儿小姐已经充分展示力量，那么就不可能有人有异议。没错，不可能有。」

    哎呀？陛下的样子有点不对劲。

    不知为何，她说话的速度变快，身子有些前倾，脸颊泛红。而且明明不是自己出战，她的呼吸却有点急促。

    她对这场御前比试是那么感动吗？

    还有「姊──」是什么意思？她原本是想说什么？

    「帕夏，帮姊──梅儿小姐、不，帮他们准备房间，既然是要护卫我，房间当然是在王宫中哦？尽可能安排在靠近我的房间。别忘记吩咐女官们，千万不可以怠慢客人。」

    「陛下，这样不会有点掉以轻心且太过礼遇──」

    「不准有异议！」

    「……唉，遵命。不过在那之前，先介绍我们如何？」

    刚才的猫人族老妇──帕夏&#8226;米尔回答道。她其实是共和国的宰相，同时也是琉媞莉丝在公私两方面的左右手。看她的样子，似乎忍耐著胃痛。

    虽然不可能，不过琉媞莉丝似乎感到很麻烦，却仍是说：「说的也是」，点头答应。

    「她是我国的宰相帕夏&#8226;米尔。从右边数来分别是战团长兼步兵战士团战士长席姆&#8226;加铎，游击战士团战士长巴尔夫&#8226;卢加尔，飞空战士团战士长尼尔克祖克，近卫战士团战士长克雷德&#8226;武尔斯……还有隐密战士团的翠……她逃走了，所以就算了。其他人就择日再介绍吧。」

    真是粗略的介绍。重臣们的表情都有点悲伤，或者该说是复杂的表情。

    不过，琉媞莉丝女王陛下并不在意。

    「我接下来要带梅儿小姐──不对，带解放者的各位参观王宫。因为我个人有些同为神代魔法使的话想谈，所以近卫请跟我们保持距离，帕夏可以跟我们一起。那么我们走吧，姊──梅儿大人和各位。」

    给人理智印象的豹人──近卫战士长克雷德慌张起来，简直破坏他的理智形象，但他也没时间表达异议，正是所谓的不由分说。对于女王若无其事地将梅儿的称呼由小姐改为大人，他也无法吐槽。

    虽然有很多话想说，很多问题想问，不过那终究是女王陛下的敕命。

    克雷德与席姆等人虽然一副不情愿的样子，但是帕夏宰相在身旁，巴特又面露苦笑提议：「我会留下做人质」，所以对琉媞莉丝和密雷迪等人单独相处就不再追究。

    琉媞莉丝看到这情况，露出满足的笑容，而且她的气色似乎格外地好。

    「感谢今天的美好邂逅。」

    她催促著密雷迪等人，拋下微妙的气氛，踩著轻盈的脚步，离开宝座厅。

    从没见过那样的女王陛下……对于臣下们的这句话似乎也没听见。

    在那之后，不知为何，密雷迪等人得以受到女王亲自带领参观的殊荣，并且为密雷迪等人示范身为『树海女王』的各种力量。

    王宫，也就是大树雾亚&#8226;奥拓的内部，正可说是女王的领域，只要她将随时携带的『王之证』──长约三十公分的杖『守护杖』，像指挥棒似地挥动，就能随心所欲改变内部形状，打开道路。

    通路简直是有如虚设，往上和往下的移动也相同，只要一挥『守护杖』，枝叶就会伸长，把女王送到任何地方，正可说是『人树一体』。

    听女王的说明，那支守护杖是大树树枝与特殊结晶体的复合物，似乎是久远前制造的神器，会选择自己的主人。

    也就是说，不是成为共和国的王才得到『王之证』，而是被『王之证』选上的人，才会成为共和国的王。

    因此成为王的人可以行使种类繁多的全能，诸如对大树干涉、操纵白雾、再生树海，甚至是吸收日光，产生能让作物成长不受日照时间限制的土壤等等。

    那些看起来像外墙的大树行列，其实是大树的一部分树根，从地下突出而成。所以只要需要的话，随时可以增强或再生，甚或是缩回地下。

    原来如此，确实配得上称为『树海守护者（王）持有的杖』。

    再加上琉媞莉丝自己的神代魔法『升华』，能够行使历代最强的权能，所以也难怪席姆等人自信满满。

    附带一提，当初密雷迪等人进入树海时作乱的圣兽，并非是它们能无视雾的效果，那是教会派来做为骚扰之用。因为只是捕获适当魔物，简易地让它们圣兽化而已，所以如果是战士的话就足以应付。但是相对地，很容易凑到一定数量，而且就算被讨伐也丝毫不会觉得可惜。

    教会并没有期待那些圣兽能取得多少战果，只是随便放进树海野放，如果能对于偶然发现的聚落造成损害，那就已是万幸。就算无法造成损害，能发挥让战士团疲惫的效果也已足够。

    当然，琉媞莉丝很快就能掌握圣兽的存在，所以战士团也能采取有效率的行动，所以真的只有骚扰的效果而已。

    听琉媞莉丝亲自说明这些事情，一行人来到她最喜爱的场所，大树的树顶。

    那里受到纯白的圆顶覆盖，形状就像树桩一样，是一个完美的圆形。直径大约五公尺，不过粗厚的树枝如花瓣般从那里往四面八方延伸，所以实际上会觉得更为宽敞。

    附带一提，即便是兽人族也只有极少数的人被允许造访此处。人类的话，密雷迪与奈兹则是历史上的首例。看到陪同的帕夏宰相头痛的表情，密雷迪等人不禁感到惶恐。

    不过有一个人完全对密雷迪等人视而不见。

    她轻巧地挥动守护杖，指挥浓雾。圆顶雾气卷起漩涡散去，视野变得辽阔。从外面看来，原本雄伟的浓雾大山，看起来一定像是山顶突然消失了一样吧。

    密雷迪与奈兹一边感动赞叹，一边享受从大树上眺望美景的招待。同时也频频往梅儿的方向偷瞄过去。

    「姊──梅儿大人，您觉得如何？我很有自信，从这里看见的景色可不是随便可以看到哦？」

    「是、是啊，真是神秘又壮观的景色呢。」

    「姊──梅儿大人能够喜欢我就高兴了。」

    「是、是吗？话说女王陛下？那个、你会不会有点太靠近了？」

    「哎呀，梅儿大人，虽然出生地不同，但我们都是同胞呀。请叫我琉媞莉丝、不，请叫我琉吧？」

    「欸、欸欸？可是其他人会生气吧？到时候事情就有点麻烦了。」

    梅儿小声地嘀咕道：「……再说大姊姊的本能告诉我，再亲近的话会很不妙」，她的表情微妙地在抽搐。

    然而，琉媞莉丝本人似乎没听见。她的长耳悲伤地垂下，但是却不退反进。琉媞莉丝抱住梅儿的手臂，原本就很近的距离变成几乎紧贴在一起。

    「怎么这样说……以我和梅儿大人的交情，这样说太见外了。」

    「什么交情！？我们刚刚才初次见面哦！？话说你太近了！稍微离开一点！」

    「我不要！在姊──梅儿大人叫我琉之前，我不会放开！我不会放开的！」

    「喂，你是怎么回事！？刚才的威严到哪里去了！给人的印象完全不一样！？」

    「公归公，私归私，适当地休息也是很重要的。来，请叫我琉。」

    「好啦，好啦！琉，这样就好了吧，所以你快放开──」

    「……好高兴。那么我也称呼梅儿大人为『姊姊大人』啰？」

    「为什么！？」

    稀奇，真稀奇，那个总是游刃有余的大姊姊竟然被牵著走。梅儿狼狈不堪，看到琉媞莉丝像只黏虫一样黏著不放，梅儿也有点怕了。

    然后，屡屡出现的神秘字眼『姊』，似乎是『姊姊大人』。从御前比试之后，她就一直想叫梅儿『姊姊大人』吗……

    在稍远处，当梅儿与琉媞莉丝互不相让的时候，密雷迪则是显得很焦虑。

    「怎、怎么办？小奈！梅儿姊要被抢走了！」

    「我才不管。」

    奈兹冷漠地回答，他脸上露出疑问的表情，回头看向宰相。

    「帕夏大人，陛下那是怎么回事？她的形象变了很多，而且似乎对梅儿很执著。」

    「嗯，该怎么说呢……这是国家机密。」

    帕夏宰相的动作似乎同时忍受著头痛和胃痛。她明明是老妇，却仍然在职，似乎承受很大的辛劳，而且是堆积如山的辛劳，奈兹对她颇有亲近感。

    「国家机密……那么我们还是不要问比较好吧。」

    「不，请你们听我说吧。反正不管怎样，以女王那个亲近的模样是瞒不过的，似乎是战争开始后累积了太大压力的关系。你们的存在，在某种意义上来说也是好运。话虽如此，可以的话我希望你们对我以外的人保密。」

    「对战士长他们也要保密吗？」

    「对，这会影响士气。」

    竟然有这么重要的秘密，连肩负护国重任的战士们的首领都不能知道……

    听她说才知道，琉媞莉丝的父母早逝，因为是被父母知己的帕夏宰相当成家人养育，所以只有她和极少数的侍女才知道这个秘密。

    听到女王的秘密是国家机密等级，关乎战士们的士气，密雷迪也不禁露出认真的表情。

    「我好几次想治好她，但却是力有未逮，我实在无能为力……」

    这句话是出于长久以来支撑共和国的老宰相，她的表情既似忏悔，又似逃避现实。看到她的表情，密雷迪明白了。

    「她生病了对吧？而且是非常难治之症。所以看到梅儿姊的再生魔法，她才会那么兴奋……」

    「唔、唔嗯，看到梅儿小姐，她确实是很兴奋。在某种意义上来说，确实是难治之症。」

    帕夏说话吞吞吐吐，琉媞莉丝的病有那么严重吗？

    原来如此，这秘密不能告诉战士们。守护树海的关键，敬爱的王，随时可能会倒下，这件事确实该被视为国家机密。

    所以密雷迪和奈兹也带著认真的眼神说道：

    「没问题，梅儿姊一定可以治好她！所以帕夏大人，告诉我们吧，陛下到底生了什么病？」

    「梅儿的再生是有可能治好的，请告诉我们，女王怀有什么样的问题？」

    视界的角落，可以看见琉媞莉丝不断地朝梅儿进逼，梅儿则是不断后退，被逼到边缘。可见琉媞莉丝是多么拚命地在求生啊。

    密雷迪和奈兹怀著沉痛的心情，屏息静气地注视著帕夏宰相……

    帕夏宰相的双眼就像死亡腐败的鱼，她坦白了秘密。

    「她是变态。」

    总之空气凝滞了。密雷迪「嗯？」地侧头感到疑问，奈兹则是挖了挖耳朵。奇怪？是听错了吗？没听清楚呢，所以拜托请再说一次。

    「她是变态！」

    是变态～是变态～是变态～……这句话在美妙地回荡著。

    「我的养育方式到底是哪里有错呢！她只要被欺负，被严厉对待，被瞪视，她就会感到兴奋，是真正的被虐狂大变态！啊啊，为什么会变成这样！？当我发觉时已经为时已晚，我……我……我要怎么跟玛丽和杰德赔罪才好！？还有，这个秘密我要保密到什么时候啊！到底要在我的胃钻出几个洞才肯罢休呢！」

    「帕、帕夏大人，请冷静啊！」

    「不、不行！她出现过度换气的症状了！」

    帕夏宰相有点自暴自弃地追加情报，然后出现过度换气的情况。保守女王秘密的重责，看来是超出常人理解的范畴了。

    附带一提，玛丽和杰德是琉媞莉丝过世双亲的名字，两人是非常正常的人。

    在密雷迪安抚下，辛劳的老宰相不断调整呼吸。她的大叫当然也传到梅儿与琉媞莉丝的耳中，梅儿看著仍然抱住自己手臂的琉媞莉丝，动作就像生锈的机器人。

    「呼呼，帕夏真是的，虽然这个地方没有别人，但是竟然在今天刚见面的客人面前突然骂（奖赏）我──嗯！」

    琉媞莉丝兴奋异常，丝毫没有女王的威严，在那里的确实是被骂变态而兴奋的大变态。她的改变之大，还不如乾脆说她是双重人格，这样还比较能让人相信。

    变态女王的火热目光，在极近距离捕捉到梅儿。不知为何，她脸颊泛红，并且向梅儿耳边吐出火热的气息。

    「走、走开！你这个变态！」

    「嗯啊！？」

    没想到梅儿竟然对一国的女王甩巴掌。啪的一声，有点不妙的声音响起，琉媞莉丝脸上被甩巴掌，整个人飞出去，然后瘫倒在地。

    只见她双脚并拢，身子前倾，眼眸湿润，手摸著脸颊──陶醉无比。

    「我、我被打了。我是女王，我明明是女王却被打了！至今从来没有人对我做过这种事！」

    那是当然，因为你是女王啊，密雷迪与奈兹在心中吐槽。在他们注视的前方，琉媞莉丝兴奋喘气，向梅儿热情告白。

    （插图010）

    「我的眼光没有错！梅儿姊姊果然是我的命中注定之人！」

    「好恶心！」

    看到梅儿在御前比试的虐待狂本色，她的被虐狂精神似乎在呼应。虽然梅儿全力表示拒绝，但是这位女王十分难缠，她反而舒服地眯起眼睛，爬到梅儿的脚边。

    「我其实一直希望大家把我当成玩物游玩！可是五岁的时候，我的升华魔法就已经觉醒，结果一直受到特殊对待！大家都敬我是下一任国王，没有人肯玩我！！」

    「那种事我才不管！！可恶，放开我的脚！」

    梅儿用水鞭一鞭鞭抽著抓住她脚的琉媞莉丝。

    平时那个从容不迫的大姊姊已经不见了，如果梅尔基涅海盗团的家人看到，一定会惊讶得合不拢下颚吧。

    基本上，在海盗时代也有许多人被梅儿姊姊处罚后开心地道谢。

    可是对梅儿来说，这是不同的。海盗们会反省，而且他们也敬爱船长。

    然而琉媞莉丝……

    对梅儿本身来说一点好处也没有，感觉就像是被琉媞莉丝单方面利用来解决性冲动，该怎么说呢……琉媞莉丝非常陶醉。梅儿感觉到言语无法形容的毛骨悚然之感。

    「这、这是我梦寐以求的鞭打处罚！我会一生跟随您！姊姊大人！不，主人！」

    「别叫我主人！」

    「那么女王陛下！」

    「你才是女王陛下吧！」

    啪啦！啊啊，谢谢奖赏！

    共和国的女王陛下被鞭子抽打，背部被踩踏，正在享受之中。她的模样就像长年忍耐艰辛困苦的人终于得到解放。

    ……女王陛下早早就得到『解放』了。

    梅儿终于眼眶泛泪，展现出更为稀有的表情，向密雷迪求救。

    所以密雷迪呼吸一次，彷佛要接受这冲击的事实一般，闭上了双眼……接著表情一转。密雷迪左手扠腰，右手食指贴在脸颊上，脸上带著灿烂的笑容，眨一下眼！

    「两、位、很、相、配、哦&#9825;」

    小密还是一如往常的惹人厌，梅儿的眼神已死。

    「密雷迪小姐，你竟然承认我和姊姊大人的感情……真是温柔。密雷迪小姐也请称呼我琉吧？别担心，我会向大家说明，我们同为神代魔法使，这是我们决定互相信赖的证明。」

    「知道了，那我叫你小琉！今后也请多多指教！你也可以叫我密密哦！」

    「小琉……我第一次被人这样称呼……好高兴……密密。」

    喔？琉媞莉丝的样子有点怪……

    密雷迪并没有虐待狂的气质，而且正好相反，密雷迪很友善，但琉媞莉丝却也很高兴。

    「这位是小奈。」

    「喂、喂，我是──」

    「你是小奈先生吧。」

    「称呼开始矛盾了哦。」

    「竟然可以称呼男性的爱称……这也是我的第一次……我终于有『BOY FRIEND』了，呵呵呵。」

    「这家伙也是不听人说话的类型……」

    糟糕，这个女王的严厉气质完全是表面，内在则是带有几分不知世事的大变态……真是亏她至今没被臣下发现……不，应该说为什么神代魔法使大多都是性格有问题的人呢……

    奈兹抱头烦恼，但他还是太天真了。

    ──沙沙沙沙沙沙沙！

    ──嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟！

    哎呀？这种可怕的声音好像听过……

    「姊姊大人、密密、小奈先生，这次换我介绍朋友给你们认识了。」

    「呃、等一下，小琉，那个、我好像听见奇怪的声音……」

    「啊，哎呀？大姊姊我起鸡皮疙瘩了，虽然被琉摸到的时候就已经起鸡皮疙瘩了，但现在感觉更不妙啊。」

    「这是……难道说是……！？」

    有明确记忆的只有奈兹，他似乎猜到了。只见奈兹脸色发白，猛然往帕夏宰相看去。

    帕夏宰相露出如释重负的表情。不管怎么说，至今无法对国内之人说出口的秘密，现在总算能对人说出，而且对方也接受了，她彷佛卸下了肩头的重担。附带一提，她也像是在说，既然接受琉媞莉丝了，那就接受她的全部吧。

    「除了升华魔法之外，我也有天职。」

    明明还被梅儿踩在脚下，琉媞莉丝却一脸得意的表情。

    「不，所以说小琉，现在不是说那种事的时候──」

    「我可以特别破例告诉各位，因为我们是朋友嘛！」

    「我只感到不好的预感，我不想听耶。」

    「姊姊大人别跟我客气啦！我的天职是『虫心师』──在虫类方面能发挥无与伦比的观察力和理解力，而且非常容易被虫喜欢，是很稀有的天职。若是再配合升华魔法……呵呵，我有百万只朋友哦。」

    不祥的声音愈来愈近，记忆的盖子快被打开了，密雷迪在心中拚命按住不断摇动的盖子。可是密雷迪在本能上瞭解，里面装的是地狱景象，所以她已经陷入无法冷静判断的状态，只能站著发抖。

    「因为我是特别的……」

    在人类之中，没有人与她对等交往，再说她根本不知该如何交朋友。谈话的时候，不知为何大家都会表情僵硬。悲伤的女王陛下面带笑容，讲述她的伤心往事。

    原来如此，这位女王大人似乎从小就『没朋友』，而琉媞莉丝的心灵慰藉，无论何时都是非人的『朋友』。

    没错，那就是……

    「为各位介绍！他就是我引以为傲的第一位朋友！不，是挚友！」

    琉媞莉丝从梅儿的脚下钻出爬起，双手张开。

    就在那一瞬间，轰然声响，黑雾喷出！除此之外，或许是爬到大树的树干上了吧，那些黑色的可怕家伙如雪崩般出现。

    转眼间，大树的树顶被黑色旋风与黑色海浪淹没。琉媞莉丝露出美好的笑容，向眼前的梅儿和密雷迪伸出手。

    这时一只黑色的存在飞来，停在她的手上。

    「这位就是统治深邃森林至高的感知者，无上尊贵的漆黑贤王──蠢动暗黑的沃洛波罗斯！请怀著亲爱之情，称呼它小沃吧。」

    只见小沃竖起触角，彷佛在说：「大家好！请多指教！」。虽然不管怎么看它都是蟑○就是了。

    在树海受到误解正要被攻击的时候，大概、或许、很有可能就是它出来阻止的吧……

    虽然有很多话想说，比如……

    那个夸张的外号是怎么回事？

    或是，不管怎么想，那都不是它报上的名字，而是你帮它取的吧。

    或是，唯一的挚友是○螂，你觉得那样好吗？

    还有巴特说的「不管你们在树海的哪里都知道」原来是这么回事。也就是说，那时候派大群蟑螂过来的真凶就是你啊。

    不过，总而言之……

    「「呜啊……」」

    「密雷迪～～！梅儿～～！！」

    恢复记忆的密雷迪与梅儿，两个人一起抛开现实。

    奈兹尽全力无视周围的情况，拚命照顾两人……或者他是在想「别把我一个人留在这么可怕的现实里啊！」。奈兹来回甩巴掌，想要把两人打醒，同时在内心深处，他不禁要想──

    『外观诈欺』、『天然呆』、『被虐狂变态』、『没朋友』、『只有虫子当朋友』、『命名品味中二到爆』……这个令人遗憾的女王的属性也未免太多了吧。

    「嗯～贝儿，我还不能到你那边去。」

    「蒂涅！啊啊，我的疗愈之人！」

    「你、你们两个要逃避现实到什么时候！奥斯卡，班度！我已经到极限了！你们快点来啊～～！」

    被百万只蠢动的朋友包围，奈兹大声地发出嘶吼。

    看到他的反应，琉媞莉丝和小沃都侧著头感到不解，帕夏宰相则是叹了一口气。

前传 零 4 第三章 命运与共

    【白色战场平原】上空，受到白色火焰与暴风的影响，白雾变得淡薄。两个巨大的力量，在那里发生无数次冲突。

    一个是苍穹。

    另一个是暗夜。

    「唔呀啊啊啊啊！」

    「喝啊啊啊啊啊！」

    大气响起轰然巨响，极大的黑色漩涡球体──『黑玉』飞出，震撼空间的冲击波则是从正面迎击黑玉。

    两个力量冲击的瞬间，空气呈球状吹开，展开在周围的白光骑士团的精锐部队，在空中的立足处踉跄了一下。除此之外，同样展开的兽光骑士团团长直属精锐圣龙部队也拚命保持平衡。

    「唔，虽说她想必承受了神子大人的力量，但没想到竟然有如此威力。」

    骑乘在圣龙王艾德拉身上的慕卢咒骂似地说道。即使艾德拉想要发射极光，但是目标的少女──密雷迪如鹰一般飞翔空中，受到她敏捷动作的扰乱，实在难以猫准。如果随便发射，很有可能会误中包围的友军。

    虽然以必中必杀的圣弓掩护射击，但不管射出多少箭……

    「碍事！」

    在箭即将命中的时候，总是展开在密雷迪周围的两颗黑色球体便会将箭打偏到别的方向，或是将其吞噬粉碎。然后，宛如回礼一般……

    「──『绯枪&#8226;千轮』！！」

    数量惊人的炎枪如骤雨般射出，本以为是虚张声势以量取胜的招数，然而每一发都含有可怕的热能，一旦被打中，即便是三光骑士团的骑士也会有危险。

    能够即时发动这样的魔法，而且同时与教会最强级的劳斯&#8226;拜恩对战，让人不由得感到战栗。

    话虽如此，若说『兽光』与『白光』两骑士团的包围和助攻毫无意义的话，却又并非如此。

    「喔喔喔喔喔──『第八极限突破』！！」

    「！？」

    劳斯没有放过密雷迪露出的剎那间破绽，在空中跨步冲刺。激烈的跨步令人产生大气爆炸的错觉，他一瞬间便冲到密雷迪身前，并且挥动巨大的圣锤。

    「咕呜！？啊啊啊啊啊！」

    超乎常轨的破坏力，落在右臂与侧腹，密雷迪口中发出痛苦的叫声。

    即使靠奥斯卡特制的密雷迪专用防御型神器化解冲击，并且及时展开魔法障壁，但仍然无法完全消除冲击，密雷迪的意识差点就被震飞。

    断裂的声音响起，密雷迪如炮弹般朝水平方向飞去，等在前方的白光骑士们扑了过来，要趁密雷迪无法闪躲时将她一刀两断。

    「别让他们得逞，掩护射击！」

    只见雾的后方有无数的箭飞来，另外风之炮击也没有少，这是躲在周围雾中的尼尔克等飞空战士团的助攻。助攻奏效，白光骑士们的动作一瞬间停止了。

    在那段期间，密雷迪在空中翻转，圣龙部队的极光吐息风暴追击而来。

    「──『坏劫』！！」

    密雷迪以范围系超重力场将追击全部击落。这个时候，一个影子盖过头上，密雷迪惊讶得睁大双眼。劳斯在剎那之间，绕至背后进行追击。

    「──『极大&#8226;黑玉』！！」

    「受死吧──『圣锤』！」

    密雷迪回过头就是一记重力弹，把重力弹当成盾牌高举的瞬间，强大的破坏力当头劈下来。

    空气再度轰然爆炸，球状的冲击波将双方连同雾器一起吹开。由于冲击力道实在太大，使出招式的密雷迪和劳斯都像弹珠般飞出去。

    密雷迪操纵重力，劳斯则是在空中踩破好几个立足处，总算还是停止了。两人喘著气，瞪视著彼此。

    「呼呼，还是一样难缠……」

    「呼呼，你也是啊。」

    只见同时有光芒降在两人身上，劳斯是白光，密雷迪则是朝霞色的光芒。

    降在劳斯身上的是慕卢与艾德拉使出的最上级回复魔法，以及百只圣龙的上级魔法的累加。降在密雷迪身上的光则是不用说也知道，就是梅儿的再生魔法。

    「我都已经『升华』了说，你为什么还那么强，在安迪卡时你没出全力吗？」

    「我有出全力，单纯只是我实力不足。因此我锻炼过了，只是如此而已。遇到极限，只要跨越过去就好了。」

    「你到底是多么乱来啊，短短数个月也变得太强了吧。」

    密雷迪吐出舌头，露出厌恶的表情。但是随后立刻转变为难以言喻的严肃表情。

    「可是不只是那样吧？确实基础实力有提升，但是那种近似犯规的能力上升，因为是以神代魔法解除限制，所以──副作用很大吧？」

    能够多次超越人类极限的招式，使用起来不可能没有风险。

    密雷迪接受琉媞莉丝的升华魔法增强力量，劳斯之所以能与她战得平分秋色，固然是因为他在西海战败后经历超脱常轨的锻炼，但是主要的原因一定是他名符其实是『舍身』战斗。

    「有副作用又如何？我不能放任你作乱，如果说只有我能抗衡的话，那我唯有拚尽全力一战。只要我身不死，不管几次我也要超越极限。」

    轰的一声，暗夜色魔力从劳斯的身上喷发，冲天贯地的魔力确实是劳斯发出的灵魂光辉。不顾自己的生命，为了他守护至今的信仰牺牲奉献的生命光辉。

    「……笨蛋。」

    对密雷迪来说，那样的光辉令她感到悲哀……

    所以她一瞪眼，喷出苍穹的光芒。

    然后，当两颗巨星即将互撞的时候──

    「劳斯，撤退了！连邦军瓦解了！这样下去莉莉斯她们会被包围！」

    大概是收到在地上协助骑士团的圣兽部队传来的消息吧，慕卢维持著倾听的动作，面带苦涩的表情大声喊道。

    「……瞭解。」

    暗夜色的光芒停止，他与同样收起苍穹光芒的密雷迪视线交会。但那也只是一瞬间的事，劳斯向白光骑士团发出号令，转身离去。

    密雷迪无视警戒追击的骑士们的视线，只是目送劳斯离开。

    当他的身影完全消失在浓雾后，原本充满身体的力量──升华魔法的力量顿时消退，强烈的疲劳感袭身，密雷迪身子摇摇晃晃。

    升华魔法与劳斯的『极限突破』不同，使用后不会有虚脱感，也不会对自己的肉体造成伤害。不过，精神就另当别论。承受劳斯杀气十足的猛烈攻击，白光骑士团的助攻，而且慕卢与艾德拉的存在更是大大削减密雷迪的精神力。

    毕竟，不管是艾德拉的极光吐息，还是慕卢圣弓的一击，都具备击中就可能让密雷迪当场毙命的破坏力。

    密雷迪的心情正可说是如履薄冰。

    另外，若说到奈兹和梅儿在做什么……

    奈兹是琉媞莉丝的护卫。因为最必须戒备的是使徒，所以让奈兹陪伴琉媞莉丝是必然的对策，因为他能够以最快速度帮密雷迪返回，或是自己跟琉媞莉丝一起逃走。

    梅儿为了整批治疗负伤者，所以在靠近前线的树海外缘部的救护专用据点待命。对于无法返回的人，她则是与奈兹合作，以通信和监视用的空间魔法，打开小窗大小的『传送门』──『穿孔』，掌握战场情况。藉由『穿孔』或白雾中的雾雨为媒介，对负伤者施加再生魔法，专心在后方支援。

    「密雷迪小姐，你没事吧？」

    眯眯眼的翼人族尼尔克战士长来到。隐约可见的眼眸，看得见纯粹的担忧之情，跟当初充满猜疑的眼神可说是判若云泥。

    自从那次在宝座厅发生的事情后，已经过了将近一个月。

    这段期间，密雷迪多次与劳斯等人交手，因为密雷迪上战场的话，就能让骑士团的战力集中。只要配合梅儿对战士团的犯规式回复，琉媞莉丝就能节省非常耗力的『对战场全体展开浓雾』。如此一来就不会被敌人抓到『因疲惫而无法展开浓雾』的时机，可以更稳健地运用结

    界。

    然后，肩负重任的密雷迪所在区域是空中，必然就是由尼尔克等人负责支援，他们亲眼目睹密雷迪激烈的战斗，所以对她的评价也自然改观了。

    密雷迪为此感到高兴，笑容满面对著聚集而来的翼人族战士们竖起大拇指。

    「我超平安无事，小尼你们才是没事吧？你们的援助是帮了我的大忙，可是你们应付相当多的圣龙部队和白光骑士吧？」

    「请别担心，多亏梅儿小姐的再生，我们一个人也没少。」

    「是吗，那就好。」

    「是，不过话说回来，可以别叫我小尼好吗？」

    「我拒绝！接受小密的亲爱之情吧！」

    「……喔、喔，谢谢。」

    部下们笑嘻嘻地看著他和密雷迪谈话，尼尔克露出厌恶的表情，但是这情况也已经司空见惯了。尼尔克马上调整心情，脸上露出敬畏的表情继续说道：

    「密雷迪小姐，接下来就交给我们吧，请稍微休息一下。你现在也已失去陛下的圣力了吧？」

    「嗯，是啊。因为对方也疲惫了，我想他们应该不会马上再攻过来，不过……没有小琉的力量，要对付舍身的劳斯&#8226;拜恩和最精锐的三光骑士团，实在是很辛苦。」

    「应付破坏力那么强的战力，竟然只是『辛苦』而已，你确实和陛下是同类呢，我对你十分敬佩。」

    看到她自己完全不瞭解神代魔法使是怎么样一个不合理的存在，尼尔克不禁苦笑著说道。其他人似乎完全赞同尼尔克的意见，回想起激烈的战斗，身体不由得为之颤抖。

    同时，对于密雷迪用『小琉』这个爱称称呼自己敬爱的女王陛下，他们也感到强烈的违和感，身体不由得为之颤抖。

    当然，当初全共和国的人都对密雷迪的不敬感到愤怒，但是琉媞莉丝自己都同意了，而且还开心地微笑，所以现在其他人也不能再说什么。

    因为琉媞莉丝也用『密密』和『小奈先生』等称呼，这事态令全国国民都翻白眼了。

    更不用说那位庄重又充满气质的可敬陛下（二十六岁），竟然用陶醉的表情称呼梅儿（二十一岁）为『姊姊大人』！实在莫名其妙！

    总之，亲信有八成都和席姆战团长一样，发出奇怪的悲鸣后晕倒。之后不断有人认为是自己过劳而主动休养。

    附带一提，帕夏宰相尽管不断重复胃穿孔，接受再生魔法治疗，然后又胃穿孔的情况，却仍是努力奋斗。也多亏如此，陛下的特殊嗜好至今尚未败露。

    就在尼尔克回想著最近一个月带来新风暴的密雷迪等人的时候，负责传令的翼人青年飞来。

    「报告，敌方全军开始撤退。陛下有令，要我们也返回。」

    「OK，地上如何了？受到多少损害？」

    「请放心，损害极为轻微。梅儿大人的再生让濒死的人也陆续恢复……真的很了不起。」

    「这样啊，那我就稍微安心了。」

    「是、是！」

    密雷迪嫣然一笑，翼人青年脸颊微红，接著继续报告道：

    「还、还有……梅儿大人也有传话说『我到附近晃晃再回去，别找我哦？』。」

    啊啊，她不想被小琉纠缠，所以想溜吧……密雷迪露出苦笑，然后……

    「好，那我去找她吧！」

    密雷迪完全无视传话，意气昂扬地飞走，尼尔克等人则是露出难以言喻的表情目送她离开。

    军事会议的房间内，目前飘散著沉痛至极的气氛，彷佛在为哪个大人物办丧事一般。

    理由不用说也知道，采取消耗共和国战力的长期战方针已经过了一个月。

    结果并不理想，反而是己军在各方面被迫消耗。

    「报告吧。」

    巴兰平静地宣布，表面上虽是一如往常的温和笑容，但是……他眼神中的凶光却是藏也藏不住。

    原因就是对于无法达成神命而感到焦躁。被他点到的一名祭司忍不住咽下唾液，想到接下来要报告的内容，祭司不禁感到口乾舌燥。

    「是、是，向各位报告。关于来自乌尔迪亚公国的补给……那个、该怎么说呢，要说会比原先预定稍迟吗……不，还不到会成为问题的地步──」

    「镇定点，简洁地报告现状。」

    「非、非常抱歉……补给物资的储备，目前不足预定的三成。」

    现场顿时一片哗然，感受逐渐变得僵硬的气氛，祭司流著大量冷汗继续道：

    「根据调查的结果，查出是受到组织性的妨害。」

    众人再度哗然。在与共和国战争的时候，对补给部队发动有组织的攻击？那即是对大义的亵渎，甚至可说是违背神之意志的行为，不可能会有哪个国家敢采取那样的行动。

    「意思是那群兽类派遣部队到树海之外了？」

    「……不，政务枢机卿大人，对方是……人类，似乎是本领特别高强的人类部队。」

    「为什么你能如此断言？」

    「因为袭击者只有破坏或夺取物资，并没有造成人员伤亡，所以有许多目击证言。」

    这次则是刺痛的沉默气氛笼罩，因为对于袭击者的身分，每个人都心里有底。在这个时代，不畏神的人们不用说也知道是谁，因为现在战局之所以胶著，正是因为那个集团的首领的缘故。

    「──『解放者』吗？」

    巴兰放在桌上的双手紧紧握拳，肩膀微微颤抖。很明显，他的心中充满激烈的愤怒与憎恨。

    或许是畏惧他的愤怒吧，祭司们开始他们擅长的『追究责任』。

    「拜、拜恩卿！这到底是怎么回事？为什么不早早讨伐那个可恨的异端者！」

    「真是没用！这样还算是荣耀的白光骑士团团长吗！」

    「你该不会……没尽全力吧？」

    这群人至今都是过著优雅且优越的人生，他们的精神轻易被逼到极限，一下子便丑态毕露，甚至让最重视地位的他们，对自己的无礼丝毫不觉。

    如果是以前的话，身为劳斯副官和铁粉的艾赖姆应该会表达愤怒……可是不知为何，他只是面无表情盯著劳斯看。

    该说是取而代之吗，总是个性开朗的慕卢少见地动怒了。

    「你们再出言不逊，我可无法坐视了哦，你们有觉悟了吗？诸位祭司。」

    冰冷的声音令祭司们回过神来，他们答不出话，安静了下来。慕卢叹了一口气。

    「我可以保证劳斯没有放水。只能说虽然是堕落者，但该说不愧是天生神力者，莱森的遗孤是非常难以应付的强敌。」

    「为什么你能这么肯定？奥利基团长大人。」

    用阴险狡诈语气发问的是第三军团长泽霸，他似乎也相当焦躁，或许是习惯吧，他的手指敲打桌子的次数非比寻常。

    「因为战斗激烈，就连我和艾德拉都无法介入。」

    「……被认同持有圣弓的你也无法介入？」

    「是啊，最多只能掩护。相性不好固然是原因之一，不过……我是胜不过莱森的遗孤的吧。真是的，这份耻辱让我很想现在就死掉。」

    经过这一个月的战斗，教会最强一角也不得不承认他断言的事实。军事会议的现场宛如守灵夜般寂静无声，慕卢的声音响彻房间。

    「……老实说，我感到羞耻。本来我自认是能与劳斯并肩作战的战友，但那却是我自以为是。我深刻体会到，这家伙的强是不同次元的强，我……不，我们至今甚至不曾看过使出全力战斗的劳斯。」

    「……你说得太夸张了，慕卢。」

    劳斯皱起眉头制止，但是……慕卢第一次看到劳斯全力战斗，因此感到懊悔与憧憬，所以似乎还不打算停下。

    他的目光移向艾赖姆，徵求他的认同。

    「喂，艾赖姆，你也在西海看过使出全力的劳斯吧？与这一个月的战斗相比如何？你觉得有放水吗？」

    听到这个问题，艾赖姆眼神一敛，隔了一拍后，摇头否定。

    「不，慕卢大人，我看不出劳斯大人有放水。非但如此，大人明显比以前更强了，而且……」

    「而且？」

    莉莉斯忍不住问道。因为职责分工的关系，莉莉斯和劳斯并不在同一个战场，由于雾之结界的关系，彼此看不见对方，所以她在这场战争中没有直接见到劳斯的战斗。其实，莉莉斯对劳斯的实力相当有兴趣。

    「劳斯大人是拚了死命战斗，这只要看到他疲惫的身体就一目瞭然了。」

    「你说他疲惫？」

    不只是莉莉斯，除了慕卢和艾赖姆之外的其他人都露出意外的表情。这也难怪，因为从外表完全看不出他有疲惫的迹象。

    「我没问题，艾赖姆，别说多余的事。」

    「才不是多余的事。为了讨伐那个可恨的异端者，大人的力量不可或缺，掌握大人的状态是最重要事项吧。」

    「这次我全面同意艾赖姆说的话，你以为我没发觉吗？」

    慕卢创造的圣兽对光属性可得到强大的适性，圣龙所施的上级回复魔法固然不用说，艾德拉的最上级回复魔法效果强力，就算不能复原缺损部位，却也能解救濒死等级的伤势。

    「你使用极限突破后会招致衰弱，这是众所周知的事。所以至今才会由我跟随掩护，百只圣龙与艾德拉负责回复……但是为了万无一失，回复也是轮班进行。」

    「奥利基团长，你的意思是……」

    「对，现在的劳斯需要全圣龙一齐施加回复才能勉强恢复。如果他继续使用高等的极限突破，那就需要再追加一百只圣龙持续回复，这家伙在根本上已经疲惫到无法轻易回复的地步了。」

    西海的战斗之前，劳斯的『极限突破』最多只能将全能力提升一倍。不过在经过严格的锻炼之后，现在他已经能提升至五倍了。当然，倍数愈高，副作用也会随比例增加，到了三倍化以上，持续使用甚至会有衰弱而死的风险。

    尽管如此，这次的战斗，劳斯却是从第六界限升级至第八界限──也就是随时保持四倍到五倍的持续使用。

    正可说是宛如消耗灵魂，拚尽死命的斗争。

    究竟有谁能想像得到，劳斯竟然一次接受上百的回复魔法，却仍是无法完全恢复。

    「原来如此……不愧是拜恩卿，真正是受神宠爱的『神之子』。」

    没有人能否定巴兰的话。话虽如此，不管劳斯多么拚了死命，仍是无法改变战况不利的事实。

    「您有胜算吗？拜恩卿。」

    这才重要，光是『我努力过，但是失败了』是不够的。

    「如果能想办法解决梅儿&#8226;梅尔基涅的话。」

    「再生魔法的使用者……战况的胶著可以说都是她一个人的关系也不为过。」

    实在可恨。

    为了抑制密雷迪这个万夫莫敌的战略级个人，用劳斯这个王牌拖住她，在战力上确实大受影响。但在这一点上共和国也是相同，双方算是扯平。

    因此，就现状而言，若说谁是最棘手的人物……有鉴于长期战的方针，应该就是支撑续战能力的人了。

    在这一点上，没有比再生魔法更可怕的魔法。兽人战士们原本就强壮无比，现在变成几乎不死身的状态，那只能用恶梦形容。

    「奥利基大人，你在掩护的同时应该有捜索她吧？」

    「对战士长级的回复是在空间魔法的协助下精准进行，对其他人则是以浓雾中的雾雨为媒介，在远距离发动。虽然应该有一个集中治疗负伤者的据点，但……因为浓雾的关系，还是无法发现。虽然我推测据点应该靠近前线就是了。」

    慕卢搔了搔头表示，梅儿&#8226;梅尔基涅不太可能是像女王那样，即使在树海深处也能行使术法。或者应该说，慕卢不敢想像有那样的可能性。

    确实如此，所以问题始终还是在于『雾之结界』。

    沉重的沉默再度笼罩军事会议现场。

    过了一会儿，巴兰开口了。

    「只要有梅儿&#8226;梅尔基涅在，我们就不能指望敌军消耗；只要有密雷迪&#8226;来森在，我们就无法打倒梅儿&#8226;梅尔基涅。」

    巴兰彷佛从愤怒的海洋中探出头来似地，静静地问道：

    「那么其他神代魔法使呢？生成魔法的使用者和空间魔法的使用者在哪里？」

    就在每个人都和身旁之人面面相觑的时候，劳斯回答道：

    「他们是女王的护卫……这么想会比较妥当吧？」

    「没错，虽然难以理解他们为何不上战场，而是专心护卫女王，不过一定是那样吧。既然如此──就算神子大人被大规模攻击卷入，应该也不会有问题吧？」

    只听无数的人抽了一口气。至今因为不清楚身为女王的正确所在之处，考虑到有可能伤害『神之子』，所以一直没有对树海发动轰炸或广域歼灭魔法。

    然而，既然有两名神代魔法使在护卫女王，就算用对付军队的魔法轰炸，他们一定也会守护女王平安。没错，轰炸到共和国被破坏，树海无法再生，兽人族遭到毁灭性打击，直到他们屈服为止。

    「迪斯塔克卿……那样不是不敬吗？」

    劳斯以欠缺抑扬顿挫的声音问道，随即巴兰转过头回答。

    「确实是不敬──女王对我等的尊贵之神犯下大不敬之罪。」

    「那是……」

    「为什么连我们也无法抵达女王身边，解放者们却已经抵达？他们为什么能找到？骑士猎手的指引？是啊，当然是吧，从这次的事情可以知道，那家伙也是解放者。但是对方是共和国，兽类们不可能让那么强力的存在靠近女王，也不可能信任他们。然而现状他们却联手了，解放者和神子大人联手了！这不是背信是什么！？」

    疯狂随著言语支配空间，但是他说的话并没有错。因为女王接受了解放者，所以才会导致现在的状况。那么，女王也和解放者同样是背神之人。

    本来打算事情发展至此之前，把神子迎接至根据地，再慢慢对她宣扬神的博爱和信仰的说……

    可以很容易想像，女王一定是受到邪恶解放者们的洗脑了吧。那么用稍微强烈的冲击让她清醒，相信也是有必要的。

    「由我负全责。等到带走神子之后，我自会请教皇陛下裁断我的决定是否正确。神命达成之后，我的首级一点也不足惜。」

    先前的激昂宛如虚假一般，巴兰脸上再度恢复往常的微笑。

    劳斯直起鸡皮疾瘩，但在场他似乎是属于极少派。

    「了不起……了不起的觉悟，不，是信仰！迪斯塔克卿！」

    最先鼓掌的人是莉莉斯，从她闪烁的眼眸可以看出，她是真心对巴兰的决定感到敬佩。莉莉斯的赞美起了头后，众人纷纷称赞巴兰。

    巴兰面露微笑，挥手示意肃静，同时继续说道：

    「到了这个地步，我们已经不能再采取长期的消耗战，短期就要分胜负。在轰炸的同时，为了不让敌人阻挠，不计生命代价尽可能投入全部战力──德特尔夫大人。」

    「……是！」

    「我说全部战力，你明白我的意思吧？」

    「……遵命，我会向全支国召集包含预备兵的所有兵力。」

    德特尔夫面无表情回答道。不过巴兰与他形成对比，笑容满面说道：

    「放心吧，还有另一个计策。」

    「计策吗？」

    「对，其实有快使自本国来，带来了好消息。」

    听完『好消息』的内容，会议现场的气氛一下子变得轻松不少。在此次作战上，这个消息将会是很大的胜算。

    话虽如此，那仍是一场赌博吧。对方是多名神代魔法使，而且还得到女王以神代魔法援助。所以全部的人都有必要和劳斯一样拚尽全力，抱持殉教的觉悟一战。

    当初到底有谁预测到，这场战争会是如此艰难的道路呢。原本应该只是简单的任务，只要击溃被神放弃，不会使用魔法的兽类，夺回不幸被污染的『神之子』就好。可是现在却不知有多少骑士牺牲生命了……

    只不过，对他们来说这并不算什么。

    「荣耀无比的殉教之路就在眼前，就把此地当成是我等捐躯之地吧！」

    没有人对巴兰的话有异议，他们不可能会有恐惧与不满。

    有的只是……

    ──喔喔喔喔喔喔喔！！

    狂喜。能为神的旨意奉献生命的压倒性狂喜。会议室里，充满劳斯与德特尔夫以外之人的热气。

    这个时候，非常突然地有个无比优美的话声响起。

    「太棒了。」

    这句话出乎每个人的意外，众人猛然回头，朝会议室的门看去。

    然后，看到不知何时伫立在那里的存在，他们脸上露出陶然自得的表情。

    在这个最强精英聚集的地方，有一位绝世美女突然出现，谁也没有注意到她开门进来，她就是『神谕的巫女』。

    只有一个人，劳斯彷佛被浇了冷水，整个人僵在原地，不过谁也没注视他。

    巴兰尽管心中动摇，总算还是成功开口了。

    「巫、巫女大人？您为何会来这里……」

    身穿以白色为主色的华丽巫女服，绝世出尘的美丽容颜浮现淡淡笑容，巫女摇曳著如宝石点缀般闪耀的银色秀发，在室内前进。

    光是目睹到她压倒性的『美』，意识便笼罩一层薄雾，彷佛置身白日梦中的错觉，包含德特尔夫在内的连邦干部，与初次获得拜谒荣誉的祭司们，一同咽下了唾液。她仅仅只是站在那里，剎那间便支配全场。

    一瞬间，她的目光看向自己，劳斯感觉自己冷汗狂流。那对人人称赞的美丽银眸，却让劳斯感到不寒而栗。那种空虚的眼眸，为何有人会觉得美丽；有如人偶勉强将脸部零件凑在一起的微笑，为何有人能看得陶醉呢？劳斯一点也无法理解。

    劳斯的心情就像在猛兽前屏息静气的兔子，就在这时候，巫女来到巴兰的身旁。巴兰好似理所当然一般，恭敬地把座位让给她，他则像是副官一样，站立在她的斜后方。

    巫女优雅地就座，目光扫视室内，间隔了好一段时间后。

    「各位肯为了神命而殉教，怀有视死如归的觉悟，实在太令人敬佩了，各位正可说是信徒的表率。」

    「承蒙赞美……属下愧不敢当……」

    巴兰感激涕零，不，不只是他，除了劳斯之外，得到神之代言人的赞美，在场所有人都感动得颤抖，就连那个德特尔夫也是一样。

    「主无论何时都爱著各位的信仰，关注著各位。主绝不会舍弃虔诚的信徒。」

    「那是什么意思……？」

    巴兰感到困惑，巫女停了一下，闭上双眼。正当众人屏息静气，不知她要说什么的时候，她开口说道：

    「遮蔽树海的雾之结界是可以破解的。」

    宛如时间停止般的寂静笼罩，隔了一拍后，群情欢声雷动。

    「巫、巫女大人，那究竟是怎样的方法？」

    由于太过兴奋，巴兰说话都结巴了。因为巫女说能攻破数百年间牢不可破的绝对要塞，慕卢等人也推倒椅子，猛然站起，兴奋得红了脸。劳斯也惊愕得睁大双眼，愣在原地。

    巫女则是眯起眼睛，如梦一般地对他们笑了。

    之后听她解说绝地反攻的作战计画，并且见识神为此授予巫女的一部分力量，会议现场的狂热登时升至最高潮。

    他们深切感受到自己受到神的保佑，陶醉在幸福之中。因为神看到他们要踏上殉教之路，伸出了援手，要他们继续活下去。

    巫女最后再环视众人一遍。

    「让我们亲手净化污秽之地，获得新的圣地。奉神之名，给予异端者们天谴！」

    她高声向兴奋的众人宣达神意。

    众人毫无例外，全员一齐跪下，然后宛如吶喊般高声复诵她的话。

    不过谁也没注意到。

    （密雷迪&#8226;莱森，绝望到来了，你能抗拒得了吗？我不会手下留情，因为最大多数的最大幸福才是正确的选择，所以如果你要说我错了的话──）

    只有劳斯一个人静静地闭上双眼。

    ──踩在我的尸体上，证明给我看吧！

    也没发觉在他充满绝望的内心中仍存有一丝希望。

    另一方面，与敌军杀气腾腾的阵势相反，树海里则是──

    「那个～梅儿大姊？翠要维持这样到什么时候？」

    「永远哦。」

    距离前线和首都都相当远的树海中的一小块空地里，梅儿从背后抱著面有难色的翠，一起坐在一个树桩上。

    「永、永远……」

    「怎么？小翠讨厌和大姊姊在一起吗？」

    「不、不是，不是那样……」

    翠说话吞吞吐吐，兔耳也静不下来，宛如被暗杀者当成目标的人一样行动可疑，亏她还是共和国的第一暗杀者呢。

    「大姊头，您差不多也该回去了，陛下和密雷迪绝对在找您喔？」

    身旁的巴尔夫也同样露出为难的表情说道。

    所以梅儿甜甜一笑。

    「哎呀，你还在啊？」

    「唔呃！」

    言下之意就是，我没叫你来啊。巴尔夫的表情像是内心受创，垂头丧气，他引以为傲的狼耳和狼尾也无力垂下。

    「唔哇，一个大男人却哭丧著脸，翠可不敢看啰！」

    「嗯啊！？」

    「咿！？我什么也没说。」

    总是爱多话的翠似乎真的感到很恶心，巴尔夫闻言对她低吼一声。但是梅儿却面带笑容说「巴尔夫小弟，你是在恐吓谁的小翠？小心我扭断你哦？」，巴尔夫立刻发出窝囊的哀嚎声，自己主动正座赔罪。

    「唔哇～真的被调教了……完全是小狗了，翠可不想变成这样呢。」

    「没事的，小翠，大姊姊对女孩子很温柔。」

    「是、是吗？那我差不多可以回去了吗？翠其实是不想工作，只想在家混一天的那种人。」

    「呵呵，好一个懒惰的孩子，大姊姊喜欢这种人哦。」

    话虽如此，翠想要逃走，梅儿却仍是把她紧紧抱在怀中，丝毫不打算放她走。

    这也是没办法的事，因为乖乖回去王宫的话，那家伙──琉媞莉丝一定会来纠缠。为了逃离琉媞莉丝的魔掌，翠的力量很有用处。

    她的固有魔法可以在物理上隐藏身形，只要接触到她，她的气息操作也能对别人生效，足以称之为绝技了。

    也就是说，只要像这样紧紧抱著翠，梅儿就可以逃过女王陛下百万只朋友的监视网。

    自从发现这一点后，翠大多数时候都是被梅儿捕获的状态，所以两人现在的感情非常要好。

    就算在那次宝座厅的调教──不对，是施暴──也不对，是比试，目睹梅儿笑容满面对巴尔夫精神摧残，加上自己的隐形也被看穿，翠对梅儿非常惧怕！事实上现在她也微微发抖！不过说她们感情要好就是感情要好准没错！

    附带一提，巴尔夫真的只是他自己跟过来的。自从那一天之后，他就时常在梅儿身边晃来晃去，对梅儿的说话方式也是和手下一样。遭到梅儿冷落，他会沮丧；能和梅儿说话，他会摇尾巴；被梅儿命令，他会开心得马上照办。原来如此，看起来他确实如翠所说，完全沦落成对饲主言听计从的狗了，『海盗女帝式调教术』真是可怕。

    「话说巴尔夫小弟？我说真的，请你回去好吗？小翠的隐形效果无法扩及到你，这样大姊姊的行踪就会败露了。」

    「唔、唔呃……基本上我也擅长操纵气息喔……」

    年过三十岁的战士长的眼神就像在说：我还想多陪陪主人！擅长用毒的翠则是毒舌说道：「咿！真的好恶心！」。

    就在此时，梅儿忽然感到视线。

    梅儿猛然回头，看到从树后探出一半的脸，凝视著这里的女王陛下。

    「咿！？」

    「呀！怎么了？咿～！？陛下！？」

    梅儿与翠发出悲鸣，巴尔夫则是立刻低头鞠躬，因为他正好在正座中，所以就变成像在毫无意义的下跪磕头。他身为战士长的威严已经荡然无存。

    琉媞莉丝摇摆著纯白的服装，静静地走了过来。在她身后则有护卫的奈兹以及近卫战士团战士长──豹人族的克雷德跟随。

    「唔，为什么这里会被发现！我明明摆脱了小密的降下突袭和虫子的追踪了呀！」

    梅儿姊姊就像被逼到死路的犯人，架著翠不住向后退。

    翠则是使出她擅长的『明哲保身之术』，口中说著「跟翠无关！都是梅儿大姊不好！」，拚命地想要逃跑。

    这也怪不得她们，因为这就是理由。

    「姊姊大人……你都已经有我了，还跟那个女的！翠有那么好吗！」

    「是啊，没错。」

    「唔咕，翠，你竟敢背叛我！你这只偷腥的猫！」

    「陛下，这不是翠的错！请相信我！还有真要说的话，我是偷腥兔！」

    听到梅儿回答得毫不犹豫，琉媞莉丝脸颊微微泛红，但因为是在部下面前，所以她压抑性癖。她不能在部下面前兴奋喘气，不然帕夏宰相会对她非常温柔，那对琉媞莉丝根本就是拷问，所以她只能狠狠地瞪视偷腥兔。

    「唔哇！我被陛下瞪了……翠是做了什么吗！翠只想适当地偷懒，适当地杀敌，适当地被人吹捧，过著轻松自在的生活而已！」

    「小翠真是的，愈说愈暴露你的败类本性，真是太棒了。」

    「翠！！你又得到姊姊大人的赞美！」

    不甘心不甘心！我竟然会输给除了毒杀之外，没有其他长处的兔子！姑且不论她是否是这样想，她嫉妒翠是事实。

    在翠来说，所谓的地狱煎熬也不过如此，被全国敬爱的女王瞪视，她真的很想哭。

    要下跪磕头吗？还是舔女王的脚呢？只要能放我一马，要我做什么都可以！虽然翠大声地如此宣言，但是最近这一个月，女王都不曾理会她。

    另外就是梅儿。

    她不断治愈战士们，非但如此，她还治愈在战争前就重病或为受伤后遗症所苦的人们，所以非常受到欢迎。

    因为女王把她当成『姊姊大人』由衷敬爱（在旁人看来），又是拥有与女王同等力量的同族（不过攻击性却不是女王可以比拟），而且是微笑美丽的温柔大姊姊（不过内在是虐待狂海盗）……

    梅儿受欢迎的程度已经到了与女王比肩，甚至被敬为『治愈的圣女』的地步。

    也就是说，翠是被女王瞪视，受到圣女宠爱的女孩子。

    仰慕琉媞莉丝的人必然会气愤「这次又做了什么！？」，爱慕梅儿的人则是嫉妒「为什么都是那家伙！」。

    如果翠的性格诚实又认真的话，那还能解释得通，但翠的性格却正好相反。平时别人对她的印象就是「做为敌人很难缠，惹人生气的天才」，所以同胞们的眼神都很严厉。

    因此，翠每天都提心吊胆，害怕随时会遭到袭击，她的胃已经快要承受不住了。就在这个时候……

    「喂～等一下！小琉和小翠别忘了我小密哦！梅儿姊全部都是属于小密！」

    因为太过吵闹的关系，一直在找梅儿的密雷迪也来会合，她飘浮在空中，从背后抱住梅儿。

    「小密！你突然出现，把场面弄得更乱的才能很厉害呢！」

    「啊啊～又有麻烦的人出现了。翠讨厌这种天真烂漫的人～人生似乎很充实，光是看著就让人火大。」

    「哎呀，密密，不可以独占姊姊大人，不然我要叫小沃了哦？」

    四个女人吵吵闹闹，巴尔夫在一旁下跪磕头。来找陛下的战士们，看到现场状况愕然不已，情况变得愈来愈混乱……

    站在稍远处看著他们的克雷德说道：

    「陛下……变了很多呢……」

    「你说是好的改变吗？还是感觉很受冲击呢？」

    听到奈兹这么问，克雷德遥望远方。

    美丽的女王陛下充满威严与气质，她是人们崇拜和敬爱的对象。虽然沉默寡言，表情也几乎很少改变，但是她静谧的气质，给人神秘莫测的感觉。在她身旁时，自然会绷紧神经。

    然而现在她却是这副德性……不，看她很快乐，这样很好。表情变得丰富起来，美丽加上可爱，让看的人都很有眼福哦？不过，因为我们至今都很崇拜她……

    「我不知道该说什么。」

    「这样啊……」

    心情实在复杂！如果与同格之人缔结友谊，可以让女王至今压抑的心灵减轻负担，那就非常可喜可贺。虽然可喜可贺……

    女王神秘的印象却都被打破了！心情真的非常复杂！

    无须言语也能对克雷德的心情感同身受，而且包含席姆等人在内的大部分兽人也是相同心情。

    所以奈兹做好心理准备。为什么？那还用说。

    （如果他们知道这家伙其实是货真价实的大变态的话……共和国可能会瓦解吧？）

    真是可怕的想像，奈兹亲切地把手放在克雷德的肩上。

    「我有秘藏的水果酒，是赤色大沙漠绿洲所产，晚点我请你喝一杯吧。」

    「大陆相反侧的酒啊……多谢关怀，那就叨扰了。」

    朋友和美酒对于精神安定很有效果，奈兹就这样与克雷德为首的近卫们建立起友谊的关系。

    之后抓住差点再度逃亡的梅儿（翠趁隙逃走了），一行人返回宝座厅。

    看到女王最近变得开朗许多，包含帕夏宰相和席姆战团长等亲信面露难以言喻的复杂表情，听取此次战斗的详细报告。

    「不愧是姊姊大人，正可说是『治愈的圣女』，我也非常与有荣焉。」

    「没想到来到大陆的相反侧，却得到那样的称号。」

    在西海的时候，为了守护妹妹蒂涅，梅儿主动捏造出『治愈的圣女』的传说，这样的巧合令梅儿不禁苦笑。

    「不过实际上多亏有你，我们才能无所畏惧。因为只要能避免当场毙命，马上就能回归战线……我真的由衷感谢你。」

    席姆深深低头鞠躬，显示他有多么感谢。其他战士也是一样，他们的眼中也充满深深的敬意。

    梅儿脸上浮现微笑，谦逊几句──

    「是啊，你们要好好感谢我，大姊姊最喜欢用行动和物品表现谢意的人了。」

    当然是不可能的，她毫不客气地讨取恩情。脸上浮现圣女的微笑，用生命做筹码讨取回报，这正是海盗本色。

    不过席姆等人也习惯了，他们并没有感到不快，笑著点了点头。实在是心胸宽大，梅儿应该好好跟他学习才对。

    「喂喂，梅儿，你至少该要求对『解放者』有帮助的回报吧……」

    对于只想要个人谢礼的梅儿，巴特苦笑著回答。但是梅儿反而觉得傻眼，彷佛看著可怜之人般地看著巴特。

    「唉，巴特小弟，你这样不行啊，大姊姊对你很失望。」

    「啥？你说什──」

    「小密都说解放者不求报答了，你还要求那样的回报。你就是这样才没有女人缘。」

    「这跟女人缘无关吧！？不，关于回报确实是那样没错，可是啊！」

    「你就是这样才没有看女人的眼光，眼光烂到爆了。」

    「这也是无关吧！而且我哪里没有！我也有看女人的眼光啊！」

    巴特大叫，额上浮现青筋，向琉媞莉丝瞥了一眼。

    密雷迪、奈兹、帕夏宰相的目光一瞬间交会，他们同时间点了点头。

    原来如此，确实没有眼光。

    巴特还不知道小琉过于特殊的性癖。

    至于为什么，当然是因为密雷迪等人破坏了所有他能得知的机会。因为他是想结婚想到搞失踪的那种人，这个大叔在树海深处遇到命运的邂逅（笑），原本以为对方是神秘且柔弱，背负国家命运，凛然而立的女王（笑），如果给他知道真相，那未免太残酷了。

    虽然不愿这么想，不过……这个大叔很有可能再度自暴自弃，朝著敌军特攻。

    「唔，不过就是琉对你好一点，你就嚣张起来了！」

    想到因为梅儿的关系，自己跟意中人相处的时间大幅减少，巴特现在也瞪著梅儿，眼神充满嫉妒之情。

    另外，巴特对琉媞莉丝的称呼变成爱称，感觉变得亲近许多，这是出于琉媞莉丝的希望。她原本也想用『小巴』这个爱称来称呼巴特，但是其实这个称呼是以前密雷迪用的称呼，因为过去巴特抱怨「※谁是老婆婆！」，曾经坚持要求密雷迪更正。所以在巴特本人强烈的要求下，这个称呼被否决，琉媞莉丝现在固定是直呼其名。（译注：日文的「小巴」跟「老婆婆」发音相同。）

    「我也感谢巴特，多谢你帮忙拖住骑士团的总长……」

    「喔、喔，没什么啦，虽说如此我也打不倒她，正为此感到丢脸呢。」

    「那个人可以说是雷的化身，巴特，你光是能牵制她就已经很了不起了。当你拖住她的期间，翠他们也暗杀周围的敌人，削弱对方的战力，所以这样的战果姑且也足够了。」

    在最前线奋战的巴特和巴尔夫因为战友的关系，他们也开始培养出坚强的友情，负责牵制泽霸等其他干部等级骑士的席姆等人也是相同。

    人类与兽人为了生存携手合作，超越算计和利害，逐渐培养出信任。

    那对解放者而言，对密雷迪而言，这都是梦寐以求的美好光景。

    「呜呼呼呼呼～～」

    密雷迪因为太过欢喜，忍不住发出奇怪的笑声，或许是发觉她的笑声，琉媞莉丝的目光移向密雷迪。

    「密密，你承受的负担最大，毕竟你要应付包含两名团长在内的最精锐部队。虽说有尼尔克他们援助，但会不会太勉强了呢？」

    「没问题！不用担心，小琉。因为小琉的升华魔法让我的能力大幅提升，而且又有梅儿姊的援助。」

    密雷迪笑著比出胜利手势，不过她很快地正色说道：

    「而且那个人……劳斯&#8226;拜恩的对手只有我能担任。他如今是舍命战斗，教会最强之人超越极限，化成修罗在战斗。」

    密雷迪断言，如果她不盯住劳斯，造成的伤亡将会非比寻常。

    「兽光骑士团与我的相性很好，圣龙部队本来是威胁，但是对他们来说，操纵重力的我等同是天敌。」

    「原来如此，确实没错。」

    「而且现在还不该逞强。」

    「援军吗？」

    「对，阿奥和小班，还有数名执行部队的同伴，所以现在维持胶著状况就够了。对方疲惫，我方的战力则是大幅提升，再来只要确实压制那家伙……」

    密雷迪强而有力的眼眸，环视宝座厅的全员，然后……

    ──这场战争，我们能胜。

    她怀著确信说出这句话，每个人都同样露出兴奋的眼神，彷佛要抓住希望一般紧紧握拳。

    宝座厅充满愉快的气氛。

    在听取数份报告和交换情报后，琉媞莉丝宣布解散，同时要求密雷迪、奈兹和梅儿留下。

    这是最近已成惯例的『神代魔法使的茶会』。

    如今因为信赖密雷迪等人，而且女王非常期待『与同格的朋友交流』也是众所周知的事实，所以席姆等人也面露苦笑，为了不打扰女王的疗愈时光，行礼过后便离去了。帕夏宰相因为工作堆积如山，不能留下来，所以拚命用眼神向密雷迪等人示意「千万拜托了！」后，随即便离开了。

    「……吶，琉，我也──」

    「怎么了？巴特，你累了吧？好了，请好好休息吧。」

    「啊～不，也没有那么累……」

    大叔静不下来，频频瞥向这里，好像很希望被邀请参加茶会！

    「好了好了，巴特小弟，别在这里碍事。来，跟大姊姊一起去休息吧？」

    「不，跟你一起我的精神反而无法得到休息。」

    梅儿抓住巴特的后领，若无其事地想要跟他一起出去。当然，小琉最想喝茶的对象是梅儿姊姊大人，所以阻止她离开。

    只见蠢动暗黑的沃洛波罗斯飞来！朝著梅儿一直线冲来！彷佛在说：「等一下！梅儿小姐！请务必参加茶会！」。

    当然，梅儿脸上挂著笑容僵住。她把巴特推开，迅速回到原本的位置。

    「巴特小弟，你在做什么？快点出去吧。」

    「梅儿你这家伙，到底要妨碍我到什么地步……」

    「喂，巴特～你竟然想要打扰女生聚会，太不解风情了～」

    「少啰嗦，首领！！什么女生聚会！那奈兹又要怎么说！」

    奈兹不想被卷入，转过头看向别的地方。

    无论如何都想和喜欢的女人喝茶的大叔，死皮赖脸想要赖著不走，但是补上最后一刀的却是他喜欢的女人。

    「巴特，我想要和姊姊大人度过欢乐时光。」

    「欸？有我在也没──」

    「有巴特在，姊姊大人就不能尽兴了！」

    「……是。」

    大叔遭到致命一击，急速失去活力，简直就像个普通的大叔。

    对于这位普通大叔，琉媞莉丝露出慈爱的眼神，温柔地对他说道：

    「没关系的，巴特，我会跟席姆和巴尔夫说巴特想开茶会，他们一定会为你开一个朋友间的茶会。」

    「……是。」

    大叔就像淋了雨的野狗，孤孤单单地离开宝座厅。

    「吶，小奈，小密现在才知道，温柔有时也会成为凶器。」

    「天然呆真可怕。或许是没朋友的弊害吧，琉的话语有时就像长枪一样。」

    「我说你们两个，差不多可以把真相告诉巴特了吧？就算他向敌军特攻，大姊姊也会再生他哦？」

    看到组织副首领飘散著哀愁气息的可怜背影，三人说起了悄悄话，而琉媞莉丝从宝座站起。

    「来，姊姊大人！密密！小奈先生！茶会的时间到了！」

    她露出非常欢乐的笑容，邀请三人前往没人会来的场所。

    然后一行人来到固定举办茶会的泉水池畔。

    琉媞莉丝站在隐隐发出磷光，神秘且静谧的泉水旁，闭著双眼，手挥守护杖，那模样不管看几次都令人感到美得神圣不可侵犯。

    白色雾气卷动，更浓密的雾气笼罩在泉水周围，即使是兽人也无法轻易进入，这样的措施是为了确保琉媞莉丝的本性不会败露。

    「只看这里的话是真的很美呢。」

    「为什么她的第一个『朋友』不是那个呢？」

    奈兹的语气悔恨无比，密雷迪和梅儿则是非常同意他的话。在他们视线的前方，不知何时聚集了一群五颜六色的美丽蝴蝶，就像在撒娇一般，在琉媞莉丝的周围翩然飞舞。

    将琉媞莉丝点缀得色彩缤纷的蝴蝶也是她的『朋友』，据说是仅次于小沃的朋友，名叫『极彩万死的迪特里西斯』。它们是栖息于树海的危险蝴蝶，拥有『随个体不同而有微妙差异的剧毒鳞粉』，虽然危险，不过外表美观。

    「呵呵，这样就没有问题了，姊姊大人……」「别靠过来好吗？」

    「嗯呼～突然就给我奖赏，非常感谢！呼呼！」

    琉媞莉丝彷佛不再忍耐，兴奋地喘著气。她眼睛湿润，摇摇晃晃地走近姊姊大人。

    「所以我就叫你别喘著气靠近我了啊！」

    啪的一声，琉媞莉丝吃了一记巴掌，发出一声性感的叫声倒在地上。梅儿面带笑容踢了她一脚，然后直接用脚踩在她身上转动。

    「到底要我说几次你才听得懂？你的脑袋是装饰品吗？还是耳朵聋了？」

    「那、那是……我只是想和姊姊大人更加要好……」

    「谁准你开口了？给我认清自己的身分。还是说，你想被五花大绑沉入大海？」

    尽管被踩踏和痛骂，琉媞莉丝的表情却显得幸福无比，不逊于『神之使徒』的聪慧美丽容貌，傻笑著变得松垮呆滞。

    「姊姊大人，琉是坏孩子，请处罚我。」

    「不要，因为那只会让你高兴。」

    「怎么这样，太过分了。啊，不过被放著不管也不错……」

    「唔，最近不管做什么都很高兴呢，这个奇怪的生物到底是什么啊。」

    「我是琉媞莉丝，属于姊姊大人专用。」

    「咦？什么？你是名为『琉媞莉丝』的新物种吗？真是恶劣的存在。」

    「非常感谢您！」

    「呿！……小心我对你温柔哦？」

    「姊姊大人忽然对我温柔……真是太幸福了。」

    「唔，小密救我！这家伙真的无敌了！大姊姊已经不知道该怎么办才好了！」

    （插图011）

    梅儿甩著头发想要逃走，但是一群剧毒蝴蝶却飞舞挡住她的去路。然后琉媞莉丝爬了过去，脸颊微微泛红，趴在地上等待。

    期待的眼神看著梅儿，彷佛在说：请坐，我是姊姊大人专用的椅子。

    「梅儿姊的表情非常厌恶，但是做的事情全都在取悦小琉呢。」

    「这固然是因为琉的性癖，不过……你们两人的相性实在好过头了。」

    结果梅儿还是坐上眼前的『椅子琉』，琉媞莉丝露出必须打马赛克的恍惚表情，密雷迪与奈兹则是以同情的眼神看著梅儿。

    最近这一个月，梅儿虽然嘴上不愿意，却仍在虐待的同时还给予奖励。看来对琉媞莉丝而言，她确实是最好的『主人』，不对，是最好的『姊姊大人』。

    密雷迪与奈兹一边谈话，一边从『宝物库』取出茶具组。见到妹妹不肯救自己，梅儿愕然不已，琉媞莉丝则是趁机往她心灵的空隙进攻。

    虽是战争中，现在却是短暂的祥和（？）时光。

    就在悠闲地品茶的时候，密雷迪忽然望向南方，怔怔出神。这真的只是不经意的动作，她本人也没有意识到。

    「呵呵，小密真是的。」

    梅儿放弃与琉媞莉丝的攻防，把狗爬姿势的她当成椅子，坐在桌子前，然后忽然说了这句话，表情就像是吃了蜂蜜一样。

    「咦？什么？怎么了？」

    密雷迪打从心底不明白她的意思，真心这么问道。梅儿则是面露微笑说道：

    「奥斯卡小弟一定会来的啦。」

    瞬间，密雷迪的目光四处游移，内心动摇，手上的茶杯和茶碟发出铿铿的撞击声。

    「啥？你在说什么？梅儿姊。小密才没有那样想，我不懂你在说什么！」

    「你太过动摇了哦，密雷迪。」

    「小奈，少啰嗦！」

    啰嗦的小奈识相闭嘴。只不过，刻意不识相的大姊姊则是理所当然般展开追击，她可不是在记恨刚才被拋弃的事哦？

    「最近你总是不自觉地看著南方哦？」

    「我、我才没有看。」

    「你有，而且彷佛在找寻某人的身影。」

    「……这、这个嘛，那也是当然的吧？因为愈早和『大家』会合，战争就能愈早结束，所以我当然引颈期盼。小密忧虑世界的温柔心情，让小密无意识地把注意力放在南方也不是不可能的事。啊～小班他们能不能快点来呢～」

    密雷迪的表情平静，好像真的认为自己不动摇了。只不过，梅儿和奈兹则是相反地面露笑容。

    「密密和奥斯卡先生是男女朋友吗？」

    桌下突然拋出了言词的炸弹。

    「不是的，还有小琉，你差不多也该正常坐在椅子上了吧。」

    「可是那样一来，姊姊大人就没有椅子了……」

    「有啊！？不过就是椅子而已！」

    「……这样啊，准备得真周全呢。」

    「为什么你的语气突然降到冰点以下了！？不，理由我是知道啦。」

    小琉狠狠瞪著从『宝物库』取出的椅子，但是被梅儿命令，她只能摆动著长耳坐下。

    「我的梦想之一就是『和朋友聊恋爱八卦』，因为小沃和小迪都是男孩子。」

    「啊～嗯，虽然我想说那是性别之前的问题，但我还是忍住不说了。」

    「密雷迪，你已经说出来了。」

    与昆虫聊恋爱八卦的女王陛下……这在许多层面来说，确实是问题。

    「我听说小奈先生喜好小女孩，漂亮地掳获幼女姊妹的芳心……」

    「失礼了，琉，我要稍微离席一下。请原谅我，密雷迪和梅儿不会再回来了。」

    奈兹杀气腾腾，他的眼神完全是要杀人的眼神了。密雷迪与梅儿立刻低头道歉，然后急忙设法转移话题。

    「这、这么说来，小密，不管怎么说，你好像是第一次和奥斯卡小弟分开那么久吧？」

    「咦？……嗯，或许是吧。」

    仔细回想一下……确实是如此。或者应该说，自从相遇后到现在，密雷迪和他甚至没分开超过一天以上，就算分头行动最多也只是半天，这种分开一个月以上的经验还是第一次。密雷迪的手指不自觉地抚摸某样物品。

    梅儿与奈兹眯起双眼。发觉他们的视线，密雷迪回过神来问道：「什么？」，半睁著双眼，露出不快的表情。

    「你戴著很好看呢，小密。对吧？奈兹小弟。」

    「是啊，最近一直戴著嘛。」

    「……因为很方便我才戴的，有意见吗？」

    梅儿与奈兹脸上露出微笑回答：没有。

    密雷迪的眼神变得愈来愈冷。没错，密雷迪戴的就是专用的红框眼镜，她最近时常戴著奥斯卡布教的眼镜。

    虽然确实是非常便利，不过……在梅儿和奈兹看来，她像是藉由眼镜来排解寂寞。

    看到三人相处得无拘无束，琉媞莉丝收起先前的变态性格，以一个女人的表情开口说道：

    「最近这一个月，我听说你们许多事迹。对于只知道树海内的世界的我而言……即使得知你们的苦恼、痛苦、越过多大难关，你们壮烈的人生仍令我感到耀眼无比，甚至到了羡慕不已的地步。」

    「……你讨厌女王的立场吗？」

    称呼中少去嬉闹的成分，密雷迪也严肃地问道。

    从出生背景到旅途见闻，至今密雷迪等人已经把自己的一切都坦诚相告了。不过到目前为止，密雷迪等人都不曾主动探问琉媞莉丝的人生和内心。

    因为他们在等待。等待得到信任后，她有一天会像是对待朋友一般，主动告知密雷迪等人。

    密雷迪之所以这么问，也是因为察觉到，琉媞莉丝现在就是要对他们说出自己的事了。

    如何？愿意说了吗？可以认为你打算表露真正的自己了吗？

    从密雷迪盼望的眼神，一看就知道她是这么想的。琉媞莉丝笑了出来，梅儿会把她当成妹妹疼爱也是理所当然吧。

    「不，我从来没有讨厌过，而且也不曾有过想抛弃这个地位的想法。带著这股力量诞生，受到人民支持，肩负他们的期待，这些全都是我的骄傲。」

    这时的她散发著符合王者该有的威严，微笑中带著强韧的意志，主动背负起一国沉重命运的压倒性感情。

    「因为我发自真心爱著祖国，爱著树海，以及那里所有的生命。」

    而那样的感情──

    「如果可以阻止纷争的话，就算牺牲我一个人也不足为惜。」

    甚至足以让她有这样的想法。

    「小琉！不，陛下！那样不行──」

    「呵呵，是啊，我明白，巴特已经劝谏过我了。」

    密雷迪等人紧张了一下，深深吐了一口气。真的是一群好人呢……琉媞莉丝温柔的眼神环视，然后继续说道：

    「骄傲，没错，就是骄傲。在这里生活、守护这里，这就是我的骄傲。」

    她的眼中闪耀著强烈的光芒继续说道：

    「可是我也怀疑是否只是那样就足够……这个想法早在我尚未加冕之前就有了。」

    「那是什么意思？」

    「意思就是……是否要无视世界，认命在封闭的乐圜中了结此生。」

    「也就是对外界的憧憬吗？」

    「不，梅儿，我说的并不是个人的情感，而是我们兽人族做为一个种族活在这个世界的『使命』。」

    「琉媞莉丝……你该不会打从一开始就打算与教会抗争吗？」

    奈兹瞠目结舌，琉媞莉丝则是面露苦笑，摇了摇头。

    「我并没有那种雄心壮志，我说过了吧？如果用我一个人就能平息纷争的话。」

    「……原来如此，那并不是单纯要自我牺牲的话语……啊哈哈，对不起，我看错你了。」

    密雷迪似乎很过意不去，为自己小看她而低头道歉。琉媞莉丝则是将手伸向密雷迪的金发，温柔地抚摸。

    「……原来如此，你是想成为桥梁吧？你是兽人族的王，你原本考虑加入教会，与他们在一起，尝试创造人类与兽人携手合作的未来对吧？也就是想从内部改变教会。」

    「原来你是想用与我们不同的形式战斗啊……抱歉，我也看错你了。」

    「不，如今我已知道那是天真的想法，正在深自反省了，所以请不要道歉。对于自己的思虑浅薄，我感到很羞愧。」

    琉媞莉丝说著羞红了脸，但密雷迪他们无法嘲笑她，也不可能嘲笑她。对于女王的觉悟、坚强的意志、展望未来的宽阔心胸，密雷迪等人都不由得赞叹。

    特别是密雷迪尤其感动不已。因为除了解放者以外，竟然有人展望不分种族携手合作的未来。

    「原来如此，所以你才会接受巴特的提案，邀请我们前来这里吧……」

    兽人族之王原本对人类应该只会心怀不信任感与憎恨，为何会接受巴特？又为何会听从他的建议邀请『解放者』前来？这就是答案。对于每个国民都可能会拒绝的提议，女王尽管表面上采取严厉的态度，却只有她，打从一开始就愿意接受『解放者』。

    「那么你告诉我们这件事……是为什么呢？」

    将快要满溢而出的昂扬感深藏胸中，密雷迪望向琉媞莉丝。琉媞莉丝脸上带著女王的表情，严肃地回答道：

    「密雷迪说过这次战争，我们能胜利吧，那么我就要考虑下一步该怎么做了。没错，当你们『解放者』与教会一决雌雄的时候，我们该如何做。」

    答案很清楚了。

    虽然密雷迪说不要回报，但共和国也没有厚颜无耻到真的就不报答恩惠。因此，琉媞莉丝的回答就是──

    「请让我们一起同行。」

    这次是为了解放者们，不，应该说是身为世界的一员，为了未来而一同奋战。

    听到女王这么说，密雷迪眼眶泛泪。

    因为这是第一次对方主动提出愿意一同奋战。平常总是密雷迪拚命传达自己的想法，不断地恳求对方一起过来。

    梅儿和奈兹的眼神温柔，让密雷迪颇感到难为情。

    密雷迪感觉有些静不下来，但是她无法无视现实的问题，于是提心吊胆地问道：

    「可是这样好吗？共和国的大家都还不知道会不会赞同……」

    「他们会赞同的，因为这段时间的相处就是为了得到他们认同。」

    「为了得到他们认同……」

    「如今我以爱称称呼的人，一位保护战士们，对抗教会最强战力；另一位则被称为治愈的圣女，受人民爱戴的程度不在我之下。奈兹似乎也和近卫们培养起相当深的友谊，应该是同样侍候令人伤脑筋的女王，让你们产生强烈的共鸣了吧？」

    「原、原来你都算计好了……」

    要得到全民的理解当然很困难，但是密雷迪等人不只得国家干部的信任，甚至也得到奉行女王绝对主义的近卫们的信赖，所以国民也不能只因为对方是人类就加以拒绝了吧。至少在情感上，应该产生了很大的变化才是。

    琉媞莉丝说著面露微笑，优雅地啜了一口茶。

    「啊哈哈……再怎么烂也还是女王呢。」

    正如梅儿所说，这位『女王』实在精明干练。

    「烂、烂？……烂女王……我明明是女王……嗯呼！」

    哎呀？聪明干练的女王似乎情况有异……

    密雷迪急了，等一下！再稍微维持一下严肃的气氛！

    「呃～琉媞莉丝&#8226;哈尔崔那女王陛下，由衷感谢您英明的决定！解放者首领密雷迪&#8226;莱森谨遵陛下旨意──真的非常感谢。」

    「我才要感谢你呢，你为树海深处带来新的风潮，我由衷感谢你。」

    两人说完站了起来，脸上带著温和的微笑，紧紧握住彼此的手。

    牵著的手还没放开……

    「那么，既然我们感情更亲密了，密密，我想请你告诉我，你和奥斯卡先生实际上是什么关系呢！？」

    「又回到那个话题！？不，我们只是普通的同伴！只是那样而已！」

    「说是这么说，实际上呢？」

    「什么也没有啦！」

    严肃气氛没了，平常（？）的那个琉媞莉丝又回来了。初次与朋友聊恋爱八卦，她的眼中闪烁著兴奋期盼的光芒。

    虽然密雷迪哭著想要挥手向梅儿求救，可是琉媞莉丝的握力意外地强，密雷迪的手被她紧紧握住，无法逃脱。不知为何，变态的能力总是特别优越。

    「琉，小密她不愿意说不是吗……再抓紧一点。」

    「梅儿姊！？」

    「是！姊姊大人！」

    「真听话啊！小琉是白痴！」

    「身为女王却被骂是白痴了……呵呵。」

    这个状态的琉媞莉丝无敌了，不管对她做什么，她全都能转换为喜悦与快感。

    「小奈～」

    「……唉，琉，别光说别人，你又如何呢？」

    勇敢的奈兹努力出手相助，「我？」琉媞莉丝侧著头表示不解。

    「不管是在地位，还是在能力上来说，你的下一代孩子应该很受期待吧？」

    「对了对了！没错，小琉！我才想问你，你应该有被安排相亲吧？毕竟连那个一板一眼，可能真的认为『人生无趣』的劳斯&#8226;拜恩也结婚生子了呀！」

    劳斯躺著也中枪，他或许正在街上打喷嚏也说不定。

    不过这先姑且不论，被问到的琉媞莉丝无力地笑了。

    「帕夏当然有帮我寻找能够接受『真正的我』的对象。」

    「哦哦！然后呢然后呢？」

    密雷迪果然也是女孩子，对别人的恋爱非常有兴趣。

    「你忘记这个国家知道我的真面目的有几人了吗？」

    只有帕夏宰相和一部分的侍女，所以答案不言自明，用尽方法在国内找寻，但是连有可能接受的对象都找不到……

    唔哇～密雷迪等人的表情都僵硬了。

    只见琉媞莉丝的视线忽然捕捉到梅儿，然后脸颊羞红起来。

    「喂、喂，等一下，为什么看著大姊姊脸红？」

    「……姊姊大人，我认为──只要有爱，性别是没有关系的。」

    梅儿拔腿就跑。

    「啊，您要上哪儿去！？姊姊大人！等等我！」

    在那之后，琉媞莉丝以可怕的速度追赶而去。另外，小沃率领的漆黒朋友们以及一群极彩蝶也快速地追赶过去。

    泉水池畔──阵风吹过。

    「吶，小奈，你觉得巴特可以接受小琉吗？」

    「那家伙有虐待嗜好吗？」

    「没有。」

    「那就不行吧。」

    「我想也是……不过如果知道心上人在追同性的话……他可能会失控呢。」

    「……加油吧，首领。」

    密雷迪疲累地垂下肩膀……接著脸色一变，露出严峻的表情。

    「……神国应该也已明白，只要有我们在，他们就无法攻下。」

    「是啊，毫无疑问，肯定是明白了。」

    「那么可能就快出来了。」

    「……那家伙吗？」

    两人脑中闪过教会的杀手锏，『神之使徒』埃斯特。

    「雾之结界很厉害，正可说是铜墙铁壁。可是……」

    「如果对手是那家伙，那就不安了。因为在安迪卡时，她甚至能化做别人，但是却无人能察觉……不过所以我才没上战场，跟在琉身边担任护卫就是了。」

    「是啊……拜托你了，小奈。」

    密雷迪神色凝重，想起在【赤色大沙漠】展开的那场足以改变地形的斗争。

    那场战斗……他们输了。相对于魔力和体力都已枯竭的密雷迪等人，对方虽然遍体鳞伤，却仍有余力。如果当时再继续战下去，结果当然不言自明。

    可是不知何故，埃斯特却撤退了。

    没错，是对方放过密雷迪她们。因此，对于密雷迪而言，那场战斗存活下来就是胜利，但同时也是没有藉口的败北。

    「我们要保护小琉，也不能让他们对共和国随心所欲。」

    「是啊。」

    「还有就是──」

    奈兹看向密雷迪，首领正瞪视天空，眼神宛如贯穿天地万象的枪一般。

    密雷迪紧咬牙根，完全不见平时惹人厌的态度，她燃起霸气、战意和决心说道：

    「这次我要胜利，我要证明我密雷迪&#8226;莱森可以打倒神的权威。」

    她不会逃，也不会放过对方。下次再战的时候就是向世界证明，密雷迪&#8226;莱森和神威代言人的『神之使徒』到底谁占上风。

    听到密雷迪如此宣言后，奈兹温柔地把手放在她瘦小的肩上，让她知道她不是一个人。

    然后奈兹视线移向南方。

    （快点来吧，奥斯卡、班度，决战时刻已近。）

    奈兹在心中呼唤两名可靠的同伴。

    然而──

    与密雷迪等人的警戒和高涨的战意相反，隔天之后的战场笼罩著奇妙的气氛，骑士团和连邦军的攻势减缓，接连几天都是稍微接战之后便全力撤退的战法。

    神国和教会不可能屈服，更不可能放弃。

    那么他们到底有何企图呢？

    奈兹虽然不能离开琉媞莉丝，却能创造『传送门』。

    因此，经过半个月后的某一天，密雷迪决定冒著风险，再度潜入【阿格里斯】。

    但是，这个冒险在实行之前便作罢了。

    ──连邦军剩余的全部战力，总数约十七万的兵力全面展开攻势。

    这是不考虑后果，准备玉石俱焚的突击。

    疲惫至极的他们，每个人的眼中无不闪灿著疯狂的目光。

前传 零 4 第四章 密雷迪&#8226;莱森的神髓

    那一日，战场笼罩著异样的气氛，到处都听得见疯狂的吶喊与惨叫，大量的士兵如蝗虫过境，大地被军靴踩得震动不已。

    「可恶，混帐家伙！」

    「给我滚开！」

    眼中布满血丝的连邦兵擒抱住兽人战士，每一名兽人战士有四名连邦兵对付，他们发挥可称得上火灾现场的蛮力，拚死命地紧紧抱住兽人战士。连邦兵宛如感觉不到痛楚，即使刀刃刺在身上，骨头被打碎，他们仍是如丧尸般涌上。除此之外──

    「慢著！又连同伴一起──」

    看到眼前的光景，兽人战士顿显焦躁。只见别的连邦兵手持长枪，发出宛如野兽的吼叫冲了过来。然后，他们毫不犹豫──

    「咕啊！？」

    「疯了吗！？──喔呜！」

    分别从四面八方，连同己方的人一起刺穿。

    「神与我们同在！」

    「殉教的荣耀尽在此战！」

    被己方用枪刺穿，连邦兵们尽管吐得满脸鲜血，仍是面露欢欣的笑容。

    兽人战士们感到不寒而栗，虽然至今也有感觉到他们虔诚的信仰，也对此感到厌恶，有些人甚至感到悲哀。

    可是原本至少还有人味，即便有信仰，但是对于死亡仍感恐惧，仍然为凄惨阵亡的同伴生命感到悲哀与愤怒……至少还看得到身为人的感情。然而……

    （怎么回事……他们怎么会是这个样子！？这样还是『人』吗！？）

    兽人战士在在逐渐模糊的意识中，看到连邦兵们露出狰狞的表情发出狂笑，并且对著已经咽气的同伴刺出长枪，兽人战士不禁感到战栗──

    「闪开！！」

    巴特飞身冲来，宛如破城锤的飞踢将连邦兵踢飞，又在著地的同时转动大镰，横扫周围一带，斩击的轨道画出蓝色的圆。

    身为解放者的巴特不能杀死连邦兵，因此他发出的是斩击对方体内魔力的魔力刃。连邦兵被强制陷入魔力枯竭状态，纷纷翻著白眼倒下。

    随后，原本只剩数秒性命的兽人族战士们，在他们的上方开启了『洞口』，朝霞的光芒自洞口照下，他们身上各处的致命伤马上消失。

    「呼，得救了！巴特大人！」

    「别松懈！他们全都不怕死！甚至还有人自爆！要把他们当成死士看待！」

    总是吊儿郎当的巴特，这时却冷汗直流，脸上露出苦涩的表情。

    「梅儿那家伙也出了全力！即使有琉的力量，她的魔力也撑不久！」

    「我知道，可是这些家伙──」

    只见连邦兵们就像不受控制的马，从浓雾之中不顾一切地冲出。雾之结界虽然仍完好，但毕竟敌方人数太多，也没有什么战术，只是在浓雾中奔行，见到敌人便冲上去打，完全是舍命的特攻。

    而且不仅限于连邦兵……忽然一道雷声震耳欲聋。

    「咕啊！？」

    巴尔夫被击飞而来，鲜血飞溅，为浓雾增添凄惨的色彩。他之所以没有采取防护动作，则是因为他已经失去意识。

    「可恶！」

    巴特将身体强化至极限，一个跨步，飞身扑上接住巴尔夫。

    剎那间，彷佛空气破裂的乾燥声音响起──

    刚才获救的兽人战士们的首级飞起，不，不只是他们，连周围十数名连邦兵也一起被砍飞了头。

    数颗头颅就像手球般飞上空中，而位于中心的则是身上发出电光的神殿骑士团总长莉莉斯。她低著头，垂下骑士剑的模样，看起来非常诡异。

    「──『断雷』！」

    随著话声一响，从她的身体向全方位发出雷击。轰然巨响麻痹了听觉，强烈的闪光耀眼夺目。

    「收割吧──艾格杰斯！」

    巴特单手抱住巴尔夫，转动大镰做为盾牌，抵挡来袭的雷击风暴，利用武器的能力吞噬并抵消雷击。

    虽然仅仅数秒的时间。

    不过效果却是卓著。当视力恢复时，连邦兵和兽人战士都已不在，似乎全部一起被电成焦炭了。

    「不分敌我啊……该说不愧是教会吗？」

    巴特尽管流著冷汗，脸颊不住抽动，仍是出言讽刺。莉莉斯闻言狠狠瞪了巴特一眼，她炯炯有神的目光令人感到畏惧。

    「这也是无可奈何。」

    浓雾扰乱方向感？攻击无法瞄准？

    那又如何？只要把放眼所及的一切全部消灭就好了。

    赐予己方殉教的幸福，降予敌人天谴，这一切全都是──

    「为了崇高无上的神！」

    这就是莉莉斯&#8226;亚凯因的本质，不，这是隶属于教会的『神之眷属』──所有神殿骑士的根干！

    啪的一声，空气振动。一转眼间，她已来到巴特的背后。她利用磁力达成近似瞬间移动的功效，常人难以目视，但是巴特并非常人。

    「──艾格杰斯！！」

    巴特回头转向背后一砍，蓝色的魔力刃飞出，但是在那道魔力刃碰到莉莉斯之前，啪的声音再次响起，她的身影消失了。

    但是下一刻，她又在完全不可能的方向出现，碰巧遇见正在和连邦兵对峙的兽人战士，果然仍是将兽人战士连同连邦兵一起斩杀。然后她不断使出近似瞬间移动，毫不犹豫地冲进浓雾中，不分敌我，把看到的人确实地杀死。

    巴特并不受浓雾影响，正当他清楚感觉到周围情况的时候，朝霞的光芒将巴尔夫恢复了。

    「唔！巴特！抱歉，那家伙呢！？」

    巴特制止他，然后启动密雷迪交给他的备用耳环型通信用神器。

    「琉！解除莉莉斯四周的雾！」

    『这样好吗？』

    「没关系！那个女人是无差别攻击，被她随机移动才麻烦。」

    『明白了，祝你好运。』

    瞬间，直径两百公尺范围内，雾气清空出一个圆顶状空间。范围内的兽人战士们大吃一惊，忍不住停下动作。

    巴特吸了一口气，以不逊于莉莉斯雷声的声量大声叫道：

    「退下！这里是我们的战场！别让其他的骑士靠近！」

    只靠这一句话就能明白他的意思，他是说这个雾气圆顶是两阵营顶级人物的斗技场。

    兽人战士们强行推开对战的连邦兵，对于神殿骑士则是数人齐上，用冲撞的方式想将之撞出圆顶之外，然而──

    「咕啊啊啊啊！？」

    在把神殿骑士逼到浓雾后的同时，只有战士们宛如被墙壁弹开似地被撞飞到内侧。

    「呼呀！？」

    同一时间，翠也喷著鲜血被炸飞过来。巴尔夫立刻扑上接住，接著『洞口』马上开启，朝霞色光芒降在翠身上。

    「真是的！巴尔夫先生在做什么！竟然放翠一个人，自己被砍飞！既然要被砍飞，请你至少要当翠的肉垫再被砍飞吧！我还以为我会死耶！」

    「真抱歉啊，你这个人渣！」

    翠明明腹部被开了一个大洞，却一边再生，一边口出恶言。巴尔夫虽然额上浮现青筋，仍是向翠道歉，毕竟他放著翠单独面对强敌是事实。

    「雾散了吗，笨蛋。」

    浓雾之壁突出一个人型雾气，彷佛本身就是雾的身体开始晃动，逐渐变化成水，然后化为实体。他是固有魔法『液化』的使用者──第三军军团长泽霸。

    「泽霸，骑士隔在外面就好！持续进行无差别攻击！只放连邦兵入内！」

    「瞭解！」

    接获莉莉斯的命令，泽霸将双臂水平伸直，无色透明的液体手臂立刻吸收空气中的水分，宛如触手般扭动，逐渐将这个斗技场的外缘像擂台般包围起来。

    为何将直属部下的骑士们隔绝在外，只有连邦兵放入内？还来不及提出这个疑问，莉莉斯的雷击已经朝被留在斗技场内的兽人战士们喷发。

    「别想得逞！」

    「你的对手是我啊！」

    「讨厌啦，人家想回家～！」

    巴特用大镰抵消雷击，巴尔夫紧贴地面，快速地冲向泽霸，翠则是消失踪影。

    铁爪一击挥向泽霸，同时发动固有魔法『浮身』。在格斗战中，平衡遭到破坏是致命的破绽，这是极为可怕的能力。

    然而，泽霸却不惧怕那样的能力，他立刻将全身『液化』，破坏平衡的能力对于在空中自由滑动的液体无效。

    虽然无效……但那样就好。

    「去死吧！」

    「呿！又是这招！」

    翠忽然出现，随手抛出一个小瓶，想要将瓶中洒出的绿色液体与『液化』状态的泽霸身体混合。

    那个绿色液体当然是毒药，是由数种树海的植物毒和魔物毒调合而成，翠特制的毒药。其毒性惊人，只要一滴就能立刻杀死体长超过五公尺的魔物。

    即使是『液化』状态，依然仍是泽霸的身体，就算一切物理攻击无效，只要将毒直接混入体内，实体化的瞬间就会死亡。

    泽霸瞬间解除『液化』回避，巴尔夫趁这时再度连续挥出铁爪。

    泽霸并非只靠能力爬到现在的位置，这一点从他的体术和短剑术的功力明显可以看出，因为他正抵挡著身体能力远远高出自己的巴尔夫的攻击。

    话虽如此，遭到牵制仍是事实，因此──

    「你们快退出！别让连邦兵进来！」

    「瞭、瞭解！」

    泽霸无法执行命令，让斗技场内的兽人战士们逃了出去。

    「别想逃！」

    原本正与巴特对战的莉莉斯准备发动近似瞬间移动的能力，移动到背对她的兽人战士之处。

    「想都别想！」

    「唔！可恶的骑士猎手，到底要妨碍我们到什么时候！」

    巴特完美体现制敌机先这四个字，他快速挥出大镰，朝莉莉丝即将踏出的脚斩去，莉莉斯急忙回避，而她所针对的猎物则是已经在那段期间退到浓雾之后了。

    「所以说我不会放你过去啦。」

    「可恶！」

    巴特的大镰仍是快了一步，横扫阻断莉莉斯的前路，她的动作毫无疑问被看穿了。

    「你以为我们战斗了几次啊？那招类似瞬间移动的招式，再怎样也该看出发动的前兆了啦。」

    前进的方向会有些微的电光，这是莉莉斯意识到移动方向时会发生的现象，有点像是她的坏习惯。如果没有雾的效果，正因为她的技艺高超，所以出招的前兆也正确无比。

    「别说得你好像很瞭解！」

    莉莉斯的表情苦涩，不得不承认巴特实力高强，这让她快要发疯了。

    然而，巴特的心情也十分苦涩，因为他就是缺少决定性的一击。应该说对方不愧是神殿骑士团总长，每到关键时刻都能在千钧一发之际应对，光是不让她对其他人造成伤害都已经很勉强了。

    （就是因为这样，所以骑士猎手这称号实在言过其实啦。）

    巴特脸上忍不住浮现自嘲的笑容。

    既没有固有魔法，也没有魔法的才能，巴特&#8226;瓦查斯这个男人是彻头彻尾的凡人。只不过是靠著持续近似拷打的训练，不断越过地狱般的死线，如今才到达能勉强与天才们交手的实力。他就是这样的男人，所以──

    「巴尔夫！可以帮我一下吗？」

    「那是我的台词，笨蛋！」

    换位。巴特与巴尔夫引导莉莉斯与泽霸，让他们以为自己跟他们单打独斗，却是如照镜子般转圈，变换站位。

    「什么！」

    「骑士猎手！」

    巴尔夫的『浮身』在最巧妙的时机破坏莉莉斯的平衡，巴特的大镰则是发挥匹配『食魔』之名的威力，斩断『液化』状态的泽霸。不仅如此──

    「反对超时工作！」

    「唔！」

    翠虽然口中抱怨，却也把工作做到完美。彷佛从空间本身冒出的翠，用涂满毒药的短剑斩伤莉莉斯的侧腹。

    莉莉斯与泽霸身受重伤，摇摇欲坠，正当巴特等人认为这是绝佳机会，准备攻击时──

    「别小看我──『万雷』！！」

    「──『纯水化』！！」

    莉莉斯口吐鲜血，将骑士剑高举在上的瞬间，以她为中心，空中降下数万的落雷。光是雷声与闪光，视觉与听觉就快受不了了。

    「巴尔夫！翠！」

    在空气也要受到灼烧的强烈威力中，巴特把大镰高举在上。散发蓝色光芒的艾格杰斯转动起来，形成一个圆盾抵挡落雷，巴尔夫与翠则是滑行躲入圆盾下方。

    「咦？刚才的毒应该是致命伤呀！？那个猩猩女是怎么回事！」

    看到莉莉斯中了立即见效的剧毒却仍放出万雷，翠露出僵硬的表情。

    从落雷的缝隙看去，马上就明白答案了。只见莉莉斯和泽霸都在服用蓝白色液体，然后原本面如土色的莉莉斯一瞬间便恢复，泽霸的重伤也宛如影像回播一般得到治愈。

    他们怎么也不会想到，那是教会只配给团长级人员的数量稀少的秘药──神水。

    莉莉斯他们被迫使出一张王牌，心中怒气甚至比岩浆还火烫。但是巴特等人也同样扼腕，因为好不容易才有点成果，结果又回到原点，翠的眼神已死，巴尔夫则是不甘心地紧咬牙齿，而巴特则是无暇他顾了。

    「唔喔喔喔喔喔喔！」

    「巴特！拿出你的毅力！」

    「讨厌啦，请你就算死也要保护翠哦！」

    紧咬的齿缝间发出痛苦的叫声，即便是艾格杰斯也无法完全吞噬莉莉斯的雷电，所以巴特一边吞噬一边吐回！

    「杀戮的时间到了──艾格杰斯！！」

    巴特以万刃迎击万雷，然后强行劈开通往莉莉斯的道路。

    「巴尔夫！」

    「瞭解！」

    巴尔夫起跑冲刺，奔过藉由抵消开创出的道路。为了阻止他，靠著『纯水化』处于绝缘状态，在某种程度上无惧雷电的泽霸袭向巴尔夫。

    「不准你妨碍总长！」

    「啊啊，真是的，为了翠，快点去死啦！」

    翠自暴自弃地冲出，从正面砍向泽霸，双方都是双手持短剑类武器的战斗型态。落雷声中，听得见武器交击摩擦的声音。

    巴尔夫这边也没闲著，他急速逼近莉莉斯，速度快得就像一道影子，只见他铁爪连击，并一且发动『浮身』，总算成功阻止万雷。

    然而，一难过去又来一难。

    ──喔喔喔喔喔喔喔！

    无数的咆哮回荡，众多连邦兵突破浓雾冲来，这攻势可以用『源源不绝』来形容。

    「对不起，巴尔夫战士长！我们无法挡住这些家伙！」

    「他们竟用同伴的尸体做肉盾冲来。」

    「骨头都已经碎了，他们难道感觉不到痛楚吗！？」

    兽人战士们身受无法忽视的伤势，却仍然追赶上来，从背后斩倒专注于突击的连邦兵，不让他们妨碍巴尔夫等人。但是那段期间连邦兵仍从四面八方冒出，宛如争抢砂糖的蚂蚁一般，袭向兽人族战士们。

    追赶上来的兽人战士们当然无法避免地与那些连邦兵纠缠在一起，而突破的连邦兵们则是终于闯入巴尔夫等人的战斗。

    「攻击骑士猎手！」

    「！你这家伙！」

    莉莉斯大声呼喊，顺道也对巴尔夫发出无数如蛇窜动的雷电。在巴尔夫被迫回避的时候，连邦兵全都以巴特为对象攻上。

    巴特没有停止转动艾格杰斯，不过他在手中将握柄一转，把大镰刀背的部分朝向转动的方向。如此一来，连邦兵遭到强烈的打击而被击飞，接著又中了收割的魔力刃，身体垂倒下去。只见莉莉斯抓住那名连邦兵当作肉盾，然后攻了过来。

    「你无法杀死连邦兵吧！你这胆小鬼！」

    「少啰嗦！你这家伙根本是败类！」

    看来这就是他们不放部下的骑士进来，只让连邦兵通过的目的。

    巴特选择回避，可是莉莉斯当然也早已猜到，她推开连邦兵，以近似瞬间移动的能力抢先绕至前方，挥出一记带有雷电的斩击。

    （糟糕！）

    他可以格开，不会是致命伤，但是带著雷电的斩击攻击范围太广，不可能完全回避，难免会有一瞬间的僵直，到时巴特就无法躲过以电光石火的速度挥出的第二击──就在这个瞬间。

    「喝！！」

    巴尔夫完全躲过『雷蛇』群，滑行过来。他利用滑垒的技巧，稍微斩到莉莉斯跨出的那一只脚，因此斩击轨道有了些许的偏移，不过这对巴特已经足够。

    巴特强行扭转身体，以艾格杰斯敲击地面，利用反作用力脱离莉莉斯的攻撃范围，并且将挖起地面的砂土射向莉莉丝做为回礼。

    砂土似乎碰巧进入眼中，莉莉斯一瞬间停下动作。巴特趁这段时间挥出收割意识的魔力刃，一次将周围的连邦兵全部瘫痪。

    趁著莉莉斯为了调整呼吸而停下动作，巴特也呼了一口气。这时巴尔夫与他并肩而立，翠则是消失踪影，大概是在暗中找寻机会吧。

    巴特毫不松懈，目光紧盯莉莉斯与泽霸，同时露出过意不去的表情。

    「……抱歉，为了我的私事扯了你们后腿了。」

    明明在战争中，杀人却还挑对象，就算不强迫别人接受那样的观念，但一般也会遭到轻蔑或白眼吧。

    然而，同样在调整呼吸的巴尔夫，听见巴特的道歉却嗤笑一声。

    「不是『私事』，而是绝对不能退让的『信念』吧？那你就该贯彻到底，我可不会把性命交给轻易改变信念的家伙。」

    「……是吗？」

    巴特嘴角浮现狂傲的笑容，巴尔夫的嘴角也浮现一模一样的笑容。

    人类与兽人尽管信奉的主义和信条完全不同，仍是认同彼此，作为战友，互相托付生命，并且并肩而立，解放者想要开创的未来就是这样的形态。

    「真是亵渎神。」

    「果然存在本身就是罪孽。」

    莉莉斯和泽霸见状，一副快要吐出来的样子。

    对于他们的侮辱，巴特与巴尔夫则是笑了。

    「好了，巴特，你最近老是在应付这些家伙，很少有骑士断头了吧？骑士猎手的名号在哭泣了哦？」

    「是啊，没错，亏我还以对抗教会的助拳人自居，真是汗颜啊。」

    两人刻意轻松谈笑，或者该说是指桑骂槐。果不其然，他们满不在乎的态度令莉莉斯等人额冒青筋，直想打到他们下跪求饶。

    然而可恨的是眼前的异端者太强，无法胜过他们。

    面对不可饶恕的异端者们束手无策，莉莉斯和泽霸都对这样的自己感到恶心想吐。

    不过那也将要过去──

    「啊？怎么回事？」

    最先发觉的是巴特。白雾圆顶的顶端似乎稍微变得明亮，彷佛有发出强烈光芒之物从上空通过。

    随后，剧烈的爆炸声响起，大地开始震动，大气也感受得到冲击波。

    这些都是从东方传来的。

    「什么！这家伙是……！」

    「喂，不会吧！？」

    巴特与巴尔夫，以及在场阻挡连邦兵的兽人战士们，他们惊讶得全都目瞪口呆。

    莉莉斯笑道：

    「好了，奉神之名，开始解决掉你们吧。」

    先前顾虑到不明位置的『神之子』而无法实行的残暴之箭，现在终于射出了。

    另一方面，在稍远处的战场，席姆战团长率领的共和国战士团主力，与德特尔夫总首率领的连邦军主力展开激烈斗争。

    这一边也是吶喊与惨叫声不绝于耳，洪水一般的连邦军发动不要命的特攻，面对死士的猛烈攻击，兽人战士们则是拚了命阻止。

    在战场之中，回荡著彷佛要吹散那些喧嚣的吆喝声。

    「喝啊啊啊啊啊！」

    「喔喔喔喔喔喔！」

    一方是席姆，另一方则是德特尔夫。

    两人都是身高将近三公尺，全身覆盖肌肉铠甲的壮汉。这两人正面冲突，震撼力可比两只怪兽对战。

    德特尔夫的武器是长度几乎到自己身高的超规格大剑，其水准远超过人类所能挥动的等级。

    靠著自身的肌肉与身体强化魔法挥动那把大剑，每一击都会卷起风暴。因此每当与席姆的战斧交击，就会发出震耳欲聋的巨响，并且放射出近似轰炸的冲击波。

    「喝！！」

    德特尔夫斜劈一剑，被席姆以战斧接下。身受升华魔法却仍感受到手臂肌肉快要断裂的破坏力，席姆发动固有魔法『传震』，将冲击几乎导入地面。

    「喝啊！！」

    席姆脚踏代替自己出现龟裂的地面，挥出一记横扫。即使被挡下，仍能干涉冲击，成为透过对手的武器带来内部破坏的必杀一击。

    然而德特尔夫这个军事国家的首领可不是白当的，剎那间他展现出超人一等的身手就证明了这一点。

    只见他巨大的身躯一个侧翻，在上下颠倒的视界中，看著战斧从头上通过。非但如此，他更行云流水地挥出一记反击。

    席姆以战斧的柄接下反击，但是德特尔夫却将大剑的剑刃随著柄滑动，想要斩断席姆的手指。

    「呿！」

    席姆咂舌一声，主动放开战斧。没有武器就无法接下德特尔夫的下一招，因此他往前踏步。巨大的身体和脚力所产生的踏步冲击非常强大，席姆干涉那个力道，加以集中之后传往手臂。

    「唔！」

    德特尔夫的胸口中招，但是德特尔夫也做出不像巨大身躯所该有的举动。他顺著拳头打在身上的力量，主动向后一跳，在空中一个翻身后，轻巧地著地。

    「……真是令人惊愕，你的武艺非凡啊，人类。」

    席姆捡起战斧，与激烈的战斗形成对比，他以平静的语气开口说道。

    这不是讽刺，席姆是真的感到惊叹。在这个异常的全军冲突的战场上，白雾弥漫的浓度已经到了极限。就连在近身战斗上，只要有明确意志介入其中，认知就会被扰乱。然而德特尔夫却仍是能发挥刚才那些纤细且大胆的应对……

    也就是说，眼前的男人几乎是靠著无意识的反应在持续战斗。大量的战斗经验与修练，带来完美的反射性防御，在剎那之间得出攻击的最佳解答。

    那正可说是无想无念的武术。

    虽然仅限于近身战斗这个条件，不过德特尔夫竟能以纯粹的武术令绝对的结界失效，真是令人惊愕的一件事。

    「你有如此精湛的武术，为何先前都没上前线？」

    「哼，身为全军总大将，会在最前线战斗的人才是特殊吧？」

    德特尔夫苦笑著回答，与他的部下们──正在疯狂攻击的连邦兵们相反，他的语气十分平静。

    「……你看起来很清醒，没想到你竟然是在理智状态下命令部下疯狂突击……」

    难以置信，到底把同胞当成什么。席姆并非在替敌军担心，但是身为武人，对于如此惨无人道的行为，他著实感到愤怒。

    德特尔夫则是对席姆回答道：

    「木已成舟，这是……神所希望的事。」

    他的表情就像是疲惫不堪的老人。

    席姆眯起眼睛，眼前的男人与自己相同，是个货真价实的武人。而且他与巴特是同一种人，就算没有才能，仍是靠著艰苦修练得到力量。

    但是那样的男人却已经万念倶灰了。

    「可怜啊……」

    「别那样说，我的心情可是轻松不少。」

    他想起那位美貌的巫女，她的容貌，她的话语，轻而易举地让连邦兵易主。

    德特尔夫已经没有指挥权，现在的他无异于一介士兵。既然如此，身为一名士兵，一名武人，德特尔夫想要把这里做为自己的葬身之处。

    「好了，准备接招吧，兽人将军。我要打倒你，为同胞开路。」

    「好吧，但是在那之前──强者，报上你的名字吧。」

    德特尔夫表情有些微的松动。没想到跟人类互相憎恨、轻视的兽人，这个最大的敌人，竟然会询问他的名字。

    同时，不知为何，他感到非常可笑。

    因为德特尔夫想起在军事会议的时候，那些表情扭曲，口口声声骂著兽类、异端者等言语的祭司们。自己也没想过要违背那些祭司，而且自己同样看不起那些兽类……

    然而现在又如何了？所谓的兽类竟然体会了自己的心情，认同自己为武人，与自己堂堂正正战斗。这不叫滑稽叫什么？自己这样的存在不叫滑稽，什么才叫滑稽！

    种族的区别是多么无聊。身为武人，证明谁强谁弱才是至高无上的信条，多年不曾感受到的激昂心情涌上心头。

    或许是感受到他的心情了吧。

    「德特尔夫，我名叫德特尔夫&#8226;恩斯特──只是一个武人。」

    「席姆&#8226;加铎，共和国战士团战团长。」

    德特尔夫与席姆，双方脸上都露出狂傲的笑容。

    两人的意识中已经不存在种族之分。

    打倒对方。

    理由虽然不同，但他们心中只存有这一个念头，紧握各自爱用武器的柄，两人的霸气猛烈喷发。

    然而，正当两人要冲突的时候──

    「净化吧──『圣炎』。」

    「咬碎吧，班迪斯！」

    「忏悔吧！『赎罪之箭』！」

    白炎呈圆柱状扩散，虽然仅有直径十公尺的范围，但是最大浓度的雾气被驱散。而且当发现情况不对时，席姆的背后已有闪耀纯白光芒的巨狼来袭，侧面则是有钢铁之箭射来。

    回过头的席姆只看见白狼的血盆大口，他立刻用战斧当作盾牌，可是巨大的牙齿则却咬在席姆的肩膀和侧腹。另外，飞来的钢铁之箭从侧面贯穿席姆的左大腿，然后从右大腿的内侧往外侧贯穿，拉出一条血色的尾巴。

    「咕！唔喔！」

    坚硬的战斧虽然阻止白狼牙齿完全咬合，但不可否认席姆的脚失去力量，无法站稳的席姆被轻易抛向空中。

    席姆身在空中，在上下颠倒的视界里，他看见敌人了。

    手持壮丽的弓的女骑士──白光骑士团旅团长勒莱耶&#8226;阿格逊，以及彷佛刚使尽力气，正在喘气同样是副团长的艾赖姆&#8226;欧克曼。

    还有一名骑乘在白狼背上的男人，他的特徵是深蓝色短发，脸颊有伤痕，眼角上吊，年约三十左右。他是兽光骑士团的骑士，手上的特大钢枪蓄势待发。

    「悔改吧──『光枪』！！」

    彷佛将风拋在后方的锐利突刺，往斜上方刺出，同时枪头延伸出极粗的光线。

    他就是拥有强大的光属性适性，在枪术方面很有天赋的兽光骑士团副团长戈德尔&#8226;哥特。他的一击可以刺穿任何对手。

    在时间缓慢流动的感觉中，席姆也感到危机而战栗。他知道那一击实在太过锐利，足以刺杀自己，所以已经有了死亡的觉悟。

    「战团长！」

    此时一支箭飞来，速度不逊于刚才勒莱耶射出的固有魔法『赎罪之箭』，直接命中席姆的肩膀。这一箭穿肉刺骨，可以说是带来重伤，不过却是强行让席姆躲过光枪射线的绝妙一击。

    「纳西斯，做得好！你救了我一命！」

    尽管背部落地，席姆仍是缓冲力道，跪立在地，开口称赞和感谢。他说话的对象是尽管流著冷汗，仍是威风凛凛手持弓箭的森人族青年──步兵战士团弓士队千人长纳西斯&#8226;福尔克。

    「掩护战团长！第一到第三队！各自朝用白炎的、使弓的、骑白狼的一齐射击！」

    纳西斯明快地下达指示，同时以快到看不清的速度连续射击。

    一瞬间射出的箭总计是九支，分别以准确无比的轨道射向艾赖姆、勒莱耶和戈德尔，可以说宛如魔法一样。部队的弓手们也配合纳西斯，开始进行扫射。

    同时，不被当成弓箭目标的骑士们则是袭向纳西斯。

    「喂，弟兄们加把劲！就算死也不能让敌人妨碍纳西斯他们！」

    土人族的老人以宏亮如雷的声音下达号令，他虽是老人，却一点也不衰弱。身高虽矮，全身肌肉却强而有力地隆起，鼓胀得好似快要爆开。

    他就是步兵战士团重装盾部队的千人长豪&#8226;巴克斯，有『铁壁』的称号。接到他的命令，重装盾部队的兽人战士们瞬间变换队形，相邻的盾士将彼此的塔盾重叠。

    那已经不是一面一面的盾牌，而是由数百面盾牌所组成的城墙。

    果不其然，在浓雾中无法瞄准目标，但是骑士们一齐挥出数百道『天翔闪』，彷佛实践乱枪打鸟战法的光之斩击风暴，全数遭到盾牌阻挡。

    突击而来的连邦兵们也有聚集的兽人战士各部队应对。

    受到即席堡垒守护，纳西斯队自由扫射，却被艾赖姆以白炎消灭，被勒莱耶以箭击落。戈德尔则是靠著白狼特技一般的高速移动，转动刚枪打飞箭矢。遭到数百支箭射击，却是一箭也没被打中，这份力量非比寻常。

    话虽如此，被迫专心回避也是事实，戈德尔愤恨地扭曲表情，大声怒吼道：

    「德特尔夫！你在做什么！快点干掉那只兽类！」

    原以为可以一偿身为武人的宿愿，却突然遇到有人介入，德特尔夫虽然还不至于被吓傻，却也不知该如何出手。听到戈德尔的催促，德特尔夫叹了一口气。

    席姆沐浴在以雾雨为媒介的朝霞色细雨下，转眼间伤势便痊愈了。德特尔夫看著他治愈，摆出将大剑扛在肩上的架势。

    「……抱歉，这也是战争。」

    「别在意，这就是战争。」

    听到席姆的回答，德特尔夫面露苦笑。啊啊，果然……兽人族还比较像『人』。不过这种话他只能在内心想，一旦说出口就无可避免被认定为异端。

    然后他无可奈何地准备用力踏步向前──

    随后见到闪光画过浓雾的顶端，他停下脚步。

    席姆也仰望天空，戈德尔等人露出欣喜若狂的笑容，心想：「终于来了！」。

    随后发生震耳欲聋的冲击声。

    纳西斯等人不自觉地停止射击，其他兽人战士也僵住不动，席姆失去平静，大声地说道：

    「不会吧！是空袭吗！？」

    在他说话的期间，爆炸声仍是不断响起。兽人优秀的听觉，能够从声音的方向和大气的震动，在某种程度上掌握弹著地点。也就是说，炮火是集中在大树附近。

    「怎么可能……攻击来自结界的范围之外！？那样长距离的攻击……」

    通过上空的闪光，确实并非兽光骑士团圣龙部队直冲大树，从正上方展开的轰炸。然而，从浓雾中发动攻击会无法瞄准，要集中弹著地点是不可能的事，弹著应该会有更多分散在树海外缘侧或战场平原。

    那么敌人能狙击树海深处的理由无他，就是从雾之结界外展开超长距离攻击。

    广范围歼灭性魔法倒也罢了，能够从数公里远处轰炸的攻击，应该只有慕卢的圣弓和圣龙王艾德拉的『咆哮』……

    他们是对抗密雷迪的关键战力，她不太可能容许他们发动如此攻击。

    那么这究竟是……

    趁著席姆等战士团战栗和困惑的时候，戈德尔等人欢喜地趁隙发动攻击。

    时间稍微往前回溯。

    正当地上的战力各自展开战斗的时候，密雷迪也专注于天空上的战斗。对手一如往常，与她正面对战的是劳斯，掩护劳斯的则是慕卢与艾德拉，以及白光骑士团和圣龙部队。

    （……成员有些不同，少了几个队长级的人，取而代之的是一般白光骑士与圣龙部队倍增了。）

    尽管有大半心力花费在与劳斯激烈的战斗，密雷迪仍是冷静分析战况。

    为了闪避骑士们伴随大规模攻势的无差别攻击，她也和巴特等人相同，要求将雾之结界解除为球状。所以既不需要用『圣炎』排除浓雾，勒莱耶的弓箭说实话功用也只是次一等的慕卢，确实也不需要她的战力。

    话虽如此，有不祥之感也是事实。密雷迪与劳斯互相弹开后，箭矢如雷射一般在完美的时机射来，密雷迪以重力魔法打落箭矢。

    「哎呀～！骑士的数量多了一倍，小密太受欢迎，真是辛苦啊！各位骑士～不要因为小密太可爱就光追著小密的屁股跑哦&#9825;」

    就像这样，她摇摆裙子挑衅那些骑士，脸上还不忘露出得意的笑容。

    果不其然，数名骑士额头浮现青筋，口中骂著「竟然这么嚣张」、「你也只有现在能得意了」。

    「只有现在？什么意思？你们有什么对付我的对策吗？」

    「你露出破绽了。」

    正是如此，彷佛抓准密雷迪因为思考而产生意识的破绽，劳斯出现在右侧。密雷迪焦急喊道：「糟糕──」的同时，她和半个月前同样，肋骨遭到粉碎而被打飞。

    这个时候箭矢铺天盖地飞来，圣弓发出的魔法箭有如豪雨一般，从天空朝密雷迪洒落。大概是判断比起被重力魔法全部击落，这样应该会比较难躲一些。

    除此之外，两百只圣龙一齐发射『龙之咆哮（吐息）』，阻断了密雷迪的退路。位于中心的直径十公尺粗的极光，就是圣龙王艾德拉的吐息。

    「别小看美少女──『绝祸』！！」

    仅靠随时飘浮在周围的两颗重力球既无法躲过，也无法防御。那么不如立刻发动特大的重力漩涡，吞噬极光。

    由于能量太强，『绝祸』都快要破裂……不过还是撑住了。然后她趁著阻止死亡光线的空隙降落地上，以重力球抵抗降下的箭矢与扫射而来的大量吐息。

    视界的角落看到劳斯追击而来，密雷迪急速反转，启动通信用耳环，呼叫可靠的姊姊。

    「梅儿姊！」

    『我知道！小密！』

    数千的魔法箭与数百的吐息乱射，一击必杀的极光，劳斯隐藏在那些攻击后逼近而来。还有三百名白光骑士围绕著浓雾中球状的天空斗技场待命，只要密雷迪一接近场边，他们就会立刻发动强力攻击，不让她逃进浓雾之中。

    在强烈的威胁之中，密雷迪单独一人高速飞行，闪避攻击，拖延时间。

    随后雾雨温柔地包覆伤体，朝霞色的光辉带来再生的奇迹，梅儿的支援仍是一如往常地完美。

    但是梅儿却以近似悲鸣的语气说道：

    『小密！尽量不要受伤！大姊姊现在非常忙碌！』

    「现在战况如何了！？」

    代替梅儿回答的是用『洞口』监视整个战场的奈兹，以及他身旁的琉媞莉丝。

    『正被压著打，战场扩大至南北数公里，对方几乎都是死士。』

    「死士……他们究竟发生什么……」

    『这里的负伤者也在增加，而且也没有余力撤退，现在也不断有人无法回到姊姊大人的救护地点了。』

    「难怪梅儿姊要悲鸣──喔哦！？」

    如今劳斯随时身受回复魔法，身上发出光辉。密雷迪惊险闪躲他的强力攻击和同时发出的『冲魂』，使用广范围重力场连同周围一起压下。密雷迪的魔力因『冲魂』而受到轻微扰乱，通信变得断断续续，她重新建立通信，同时向全方位发出『天翔闪&#8226;千翼』。

    等同于己方代名词的招式被密雷迪使出，虽然每一道都很小，威力却几乎没有差异，而且能同时发出千人份。看到这一绝技，骑士们都不禁怀疑自己的眼睛是否看错，同时也感到愤怒，心情激动不已。

    密雷迪穿越略显紊乱的攻击间隙，逃出弹幕风暴。

    『密密，我要把前线往后撤了。』

    「树海会受到相当大的损害哦？再生树海所消费的魔力很巨大吧？」

    『现在有姊姊大人，虽然给敌人在树海中建造据点是很令人生气，但这也是没办法的事。』

    「……我明白了。反正小密要做的事情还是一样！多一个人也好，尽可能地拖住这些家伙──」

    『你太松懈了。』

    「欸──」

    是劳斯。密雷迪并没有松懈，她一直持续注意劳斯。实际上，劳斯正在稍远处，眼睛瞪视著这里。

    可是……声音却是从后方传来。

    密雷迪毛骨悚然，回头一看，剎那间，胸部遭到重击。

    她看见的是半透明的劳斯对她施以掌击的瞬间。

    『──「净祓」！』

    「！？」

    密雷迪听见奈兹和琉媞莉丝似乎在喊著什么，但是声音却听不出是在耳边还是在远方。不只是听觉，所有的感觉都暧昧不清，她已经陷入意识朦胧状态。

    即使在那样的状态下，唯一明确的是──

    （我、我？）

    密雷迪在视界中看到了自己，她现在正从后方俯视著自己。

    她不明所以，不过她知道，自己的身体动也不动，处于毫无防备的状态。焦躁之情爆发性地涌上，密雷迪拚命地想要做出动作，但无情的是，连重力魔法也被解除，密雷迪的身体开始坠落──

    「终于抓到你了。」

    不知不觉间，半透明的劳斯消散，取而代之真正的劳斯发出光之锁链捆绑密雷迪的身体，同时暗夜色的锁链绑住另一个密雷迪，没错，就是半透明的密雷迪。

    『咦？啊？咦？』

    看到自己的双手、身体和脚散发淡淡的苍穹光辉变得透明起来，密雷迪差点就陷入恐慌了。

    『你、你做了什么──』

    「我把你的灵魂抽出来了。」

    劳斯单手拿著光辉颜色正好相反的两条锁链，口中喘著气，简洁地说道。

    魂魄魔法『净祓』──它是强制把灵魂从对象肉体抽离的魔法。

    也就是说，劳斯是利用魂魄魔法『幽现』实行灵体脱离，用肉体做诱饵，以魂魄状态接近密雷迪，再完美地将杀手锏直接命中。

    『那样的招式至今从未见你用过！』

    「我昨天才终于练成，你以为我这半个月都在玩乐吗？」

    听到劳斯这么说，密雷迪悔恨地咬牙切齿，真想痛骂愚蠢的自己。

    最刺痛她的是劳斯的眼神，他的眼神中看得见无可隐藏的『失望』之色。自己夸下海口，说要让他看到希望，要让劳斯&#8226;拜恩取回自由意志，结果却是这么丢脸！

    虽然可以说自己以一对多的方式，仍能与教会最强战力抗衡。而且非但如此，甚至还逐渐熟悉他们的行动，再加上今天的战场有不同以往的情况，让自己掉以轻心了。理由虽多，但这些都不能当作藉口。对方完美抓住了自己微乎其微的破绽！

    密雷迪拚命地想要回到自己的身体，但是暗夜色的锁链──这恐怕也是魂魄魔法的灵魂束缚术吧──让她无法动弹。

    视界之中，可以看见慕卢等人和白光骑士们发出欢呼靠近过来。

    『你要把我──』

    怎么样三个字还没说出口，劳斯就看著南方，以缺乏抑扬顿挫的语气说道：

    「结束了。结果所谓的『自由意志』……只是平添牺牲而已。」

    密雷迪虽然想要反驳，但是从南方飞来的绝望让她说不出话了。

    浓雾被轰出大洞，划破大气，从密雷迪等人上方通过的是──燃烧著苍蓝火焰，宛如超大流星群的炎块群。每一颗的直径都超过十公尺，那就是炎属性上级攻击魔法『苍天』。

    然而，那并不是普通的『苍天』。正因为密雷迪是魔法高手，所以她一看就知道了。那些『苍天』内含数十发的威力，同时受到风属性最上级魔法的超长距离引导，是属于超高难度的复合魔法。

    然后，使用这种特别针对军队和破城强化的魔法术式的是何种存在？

    『帝国……格兰达特帝国！』

    因为是祖国，所以她知道。因为她是占据魔法大国重要地位的伯爵家继承人，所以不可能不知道。

    「剩下的解放者在守护女王吧？如果是你们，即使把树海全烧光，你们也能保护女王安然无恙。」

    『！……原来是这么回事！小奈！快防御！』

    因为是密雷迪的灵体发出声音，而在本体身上的耳环并没有启动，所以声音传不过去。

    随后，战场响起轰然巨响，激烈的冲击传导过来。

    然后，密雷迪等人所在高度之上的浓雾彷佛遭到引爆，一瞬间就散开了。

    「咕！唔呃，密雷迪！你没事吧！？快回答！敌人在南边！你听见了吗！？」

    声音从『洞口』传来，看来奈兹依照密雷迪的愿望，利用阻断空间的障壁，成功挡下第一波攻势。雾也是为了让密雷迪看清敌人，琉媞莉丝特意解除的吧。

    浓雾散去后，遥远的南方看得见一批部队。

    那是上下三段，排成横队往这里飞来，数量超过一百的飞空船团。在它们主桅杆的船帆上画著【格兰达特帝国】的国徽，彷佛在夸耀著大国威风。

    只见它们的船帆出现巨大魔法阵，接著所有船舰的船帆开始发出灿烂光辉，那就是魔法大国自豪的战略级复合魔法。

    「密雷迪！？你被抓了吗！？你那模样是怎么回事！？」

    勉强挡住第一波攻击的奈兹，这时才终于透过『洞口』发现密雷迪的状态。

    『小奈！别管我，守住首都！』

    密雷迪无法以魂魄状态将声音传出去，光是要维持自身就已经很吃力了。因为据说力量是寄宿在灵魂，所以密雷迪告诉自己：拿出力量！逃出去！将意识集中于内在力量的泉源，但事实上却不是那么简单就能办到。虽然似乎有感觉到什么就是了……

    无论如何，奈兹似乎从密雷迪的表情察觉到她的想法了，他懊悔地咬著牙。

    「在那里是吧？」

    发觉劳斯透过『洞口』感应到琉媞莉丝的存在，奈兹立刻解除『洞口』。

    「劳斯！真有你的，终于抓到异端者的首脑了啊！我来为你见证！来，制裁异端者吧！」

    慕卢来到劳斯的身旁，看著密雷迪，脸上露出欣喜若狂的表情，不断怨恨地喊著：杀了她！杀了她！让她知道神的愤怒！异端者去死！

    发光的锁链受到操纵，把密雷迪的本体和灵体吊在劳斯面前，宛如上了绞刑台的死囚，又像是被钉在十字架上的大罪人。

    劳斯与密雷迪面对面，视界的边缘看得见闪耀灿烂光芒的帝国飞空船团，上百的巨大魔法阵准备发出第二波攻击。

    「有什么遗言吗？」

    劳斯全无感情的眼神看著密雷迪。

    密雷迪的本体低著头，但是后方身体透明的密雷迪则是直视劳斯。

    劳斯看著她的双眼，眯起了眼睛。

    因为明明已经死到临头，密雷迪却仍是凛然不屈。尽管是透明状态，尽管是灵体，密雷迪的苍穹眼眸却反而比实体更加闪耀。

    『没有啊？』

    非但如此，她甚至一如往常，脸上露出目中无人的惹人厌笑容。

    「你以为我不会杀你？」

    密雷迪笑著回答『怎么可能』。包围在四周的骑士们看到异端者并不绝望，毎个人都显得愤慨无比，这时密雷迪表情一变，脸上露出平稳的微笑回答道：

    『我早已做好觉悟，随时都可一死。』

    大树周边出现直径约三公里的闪耀半球状障壁，障壁闪耀著宛如大地的土色光芒，那是奈兹阻断空间的结界。受到琉媞莉丝的『升华』加持，超巨大障壁不只遮蔽首都，甚至连大树和周边聚落都一并覆盖。

    密雷迪脸上露出信赖的表情。

    她相信下一波攻击一定也可以挡住，下一波和再下一波一定也没问题。

    『但是我还不会死，绝对没问题。』

    劳斯听她这么说，眼中出现困惑之色，不禁问她为何如此笃定。

    『为什么？那还用说！』

    密雷迪脸上带著得意的表情回答道：

    『因为我有世界最好的同伴！』

    就在她说出这句话之后。

    帝国军飞空船团将近四成的船舰，发出强烈的巨响爆炸了，而且爆炸的船舰明显与众不同，都是装备精良的飞空船，貌似是包含旗舰在内的主力部队。做为战略级复合魔法关键的主桅杆粉碎，装载推进用魔法发动机的船尾冒出烈焰，飞空船一边解体，一边缓缓地坠落。

    同时，暴风雪与月光色的闪光，宛如下降气流般从天而降，又冻结将近半数的飞空船的桅杆。

    就在此时，彷佛趁胜追击一般，魔剑如豪雨般降下，瞬间将冰冻的部分粉碎。接著更顺便追踪幸免于难的飞空船，将它们的主桅和船尾石化。

    幸存的飞空船只有二十艘，尽管勉强成功发射复合魔法，但当然无法击碎奈兹现在的障壁。不出所料，飞出的炎块在坠入树海之前就撞上空间之壁，空虚地消散于无形。

    看到这个冲击性的光景，不只是劳斯，甚至也足以令在场以慕卢为首的骑士哑然失声。这时可靠的姊姊从『洞口』跳了出来。

    「把大姊姊心爱的妹妹还来吧！」

    「──！？」

    大量的水流凭空出现，冲走周围的骑士，同时将劳斯和密雷迪封入巨大水块中。

    只要是在水中，那里就是梅儿的主场。劳斯无法呼吸，因为在水中的关系，沉重的身体令他动作迟缓，以至于无法躲过含有坏刃的水刀。

    「唔啊！？」

    氧气外泄，水从口入，劳斯更加呼吸困难。如此一来，即便是劳斯，魔法的控制也会失控，手上发光的锁链也随之消散。

    『小密！你没事吧！？』

    『可以动了！哇，身体被吸引过去了！』

    肉体和魂魄似乎会互相吸引，即使什么也不做，密雷迪的灵体也会被拉回肉体。梅儿确认灵魂和身体合一后，解除了水块，接著用公主抱的方式抱著密雷迪，站在水流上，密雷迪随即将水吐了出来。

    「小密复活了～！！梅儿姊，我爱你！」

    「好啦好啦，梅儿姊也爱你哦～」

    密雷迪浮在空中，食指指著天，单手扠腰摆出姿势。

    然后她往南方看去……

    剩下的飞空船被魔剑豪雨和绝对零度的吐息陆续击落。

    只见突然出现的巨大哥雷姆接住那些飞空船，将其依序放到地上，或是手臂飞出巨大锁链，将下坠的船全部捆绑在一起，防止它们坠落粉碎。

    接著更有百只以上的飞龙飞来，攀在坠落速度稍快的船上，帮助它们软著陆。

    当然，飞空船也有射出魔法反击，但毕竟是在坠落中，慌乱之下所发出的攻击，对于在上空的人物根本不痛不痒。

    没错，那就是背对太阳，张开双翼，雄壮的冰龙，以及站在冰龙背上的黑衣青年。

    「啊哈，啊哈哈哈哈哈！！来得这么慢！小密都等得不耐烦了！」

    密雷迪以满怀感慨的语气，呼唤世界最佳同伴的名字。

    「阿奥！！小班！！」

    （插图012）

    她充满欢喜的声音似乎传达到了，冰龙班度与骑乘他的奥斯卡，这对组合一口气飞翔，开始收拾剩余的船团。

    在冰龙班度的飞行能力，以及魔王也必须畏惧后退的吐息之前，飞空船团实在既迟缓又脆弱。

    而且就算针对他发动对空攻击，奥斯卡也会展开黑伞十式『圣绝』，或是以六面具有传送门功能的重力&#8226;空间复合式神器『黑盾』进行防御，滴水不漏地将其挡下。除此之外也会降下雨一般的魔剑做为反击。

    「奥斯卡&#8226;奥尔库司……还有新神代魔法使啊，原来你们打一开始就不在树海。」

    逃出激流的骑士们包围密雷迪与梅儿，右边是劳斯，左边是慕卢。

    周围的骑士眼中布满血丝，表情因愤怒而扭曲，与他们相比，劳斯的语气则是非常冷静，他斜眼看著大发神威的奥斯卡与班度说道。

    「如何？还要打吗？小密现在状况好得很，要我陪你打多久都行哦？」

    密雷迪扭腰摆臀，露出得意的表情挑衅。

    基本上，在战士团重新在树海里重建前线之前，密雷迪的职责是绊住骑士们，所以她的挑衅也是为了达成任务。

    「哎呀，小密真是的，奥斯卡小弟和班小弟来了，你的胆子就大了呢！战力增强的瞬间就得意忘形，真是非常了不起的小混混呢。」

    「哇哈，哇哈哈哈哈！再多夸奖……喂，小密哪里是小混混了？」

    密雷迪瞪著梅儿姊叫嚣。

    看到那样的闹剧，骑士们额头上的青筋数量愈来愈多。

    情势正可说是一触即发。梅儿找寻机会逃脱，想要回去支援撤退，密雷迪面露狂傲的笑容，等待第二回合开始的钟声响起。

    不过似乎没有那个必要了。

    「……听见了吧，慕卢。」

    「唔，虽然让他们苟活几日令人火大，但这也是没办法的事。」

    劳斯和慕卢似乎收到命令，两人交换了眼神。

    「撤退。」

    骑士们原本就斗志高昂，而且又正在进行超乎常轨的突击作战，劳斯这突如其来的命令，实是令他们难以置信。

    当然，原以为会和西海的时候相同，有人出来抱怨，不过──

    「咦？要撤退了吗？」

    骑士们却是很乾脆地撤退了，令密雷迪惊讶得圆睁双眼。亲自殿后掩护撤退的劳斯回答道：

    「不满吗？」

    「不是那样……你们有什么企图？」

    在听见劳斯回答之前，奈兹传来通信。据他所说，先前疯狂突击的连邦军也开始撤退了。

    「帝国就是你们的王牌？因为王牌被破，所以你们才撤退？」

    「……哼，你猜啊。」

    「唔……厚脸皮的家伙。」

    劳斯的背后，慕卢与艾德拉发出锐利的气息，随时准备出手掩护；密雷迪的背后，梅儿也卷起水流，同样做好应变准备。

    在这样的气氛中，密雷迪与劳斯的目光交会。

    「我不会再让你失望。」

    「……下次我会收拾你。」

    彼此都用只有对方听得见的声量表达内心。

    隔了一拍之后，劳斯似乎丝毫不觉得会被背后偷袭，爽快地转身离去。密雷迪注视著他的背影，直到他走到浓雾里，消失不见为止。

    「小密你没事吧？被大叔摸了，你的身体一定很不舒服吧？」

    「梅儿姊，你也选择一下用词吧。」

    虽然没说错，但是照梅儿的说法，劳斯被说得好像变态一样。

    梅儿瞬间破坏严肃的气氛，密雷迪冷眼看她。不过，想到自己的失误、无法理解的突击和撤退，密雷迪不禁沉重地叹息，并且重新望向南方天空。

    幸存的飞空船开始撤退，迫降在地上的船团也看得见大批帝国兵下船，朝向【阿格里斯】走去。

    在他们的上空，冰龙班度悠然地滑翔，奥斯卡将黑骑士王收回『宝物库』，威风凛凛地站在班度背上，目送帝国兵离开，然后转身面向密雷迪──

    啪的一声，奥斯卡被尾巴一击打下龙背。

    「啊。」

    「哎呀哎呀。」

    彷佛听得见令人感到疼痛的声音。附带一提，彷佛也听得见冰龙班度大骂『你想坐到什么时候！你这个死眼镜仔！』。

    密雷迪傻眼了，梅儿手托著脸颊，一副看好戏的样子。同时，奥斯卡也展开反击。他用黑靴跃至冰龙班度的正面……发动眼镜光束！冰龙班度前脚掩著双眼喊著『眼睛！我的眼睛！』，在空中痛苦打滚。这时奥斯卡又毫不留情地趁胜追击，他用黑伞对著冰龙班度的头猛力一挥，把它巨大的身体打飞了。

    如果不比对方多回敬一手，感觉就好像输了！彷佛能听见奥斯卡这样的心声。

    之后就是陷入泥沼了。

    ──你这烂眼镜仔！去死吧！

    ──你才去死！臭蜥蜴！

    才看见吐息喷射，魔剑乱飞，班度接著又解除『冰龙化』，在空中展开斗殴，甚至这里都听得见铿铿的冲击声。

    「啊啊，真是的！你们两个为什么都那样！有时间打架，还不如来关心小密啦～～！」

    轰的一声，密雷迪用彷佛令空气爆炸的速度，冲向正在打架中的奥斯卡与班度。能够会合明明是那么高兴的事，但是两人却罔顾感动的重逢，自己开始打起架来，密雷迪既生气，又想和他们说话。

    于是小密怀著这样的复杂少女心（？），使出『祸天』！！

    被抛在一边的梅儿则是用自己眼镜的望远功能，微笑观赏被一同击落地面的奥斯卡与班度，自由落体冲下去抱住他们的密雷迪，同时耳中听著突然传来的通信。

    『唔喔喔喔，巴特！？你做什么！？你到底要做什么！？为什么朝我斩过来！？』

    『少啰嗦！你这个叛徒！』

    『叛徒！？你在说什么啊！？』

    『少给我装蒜！还是说你这家伙是在内心嘲笑我吗！可恶！你心里一定在想：我跟米凯拉结婚时会给你喜帖啦，噗哈！』

    『没、没有啦，我跟米凯拉还没到那种关系……』

    『你一个大叔少在那给我脸红啊啊啊啊啊啊啊！』

    『唔哇！？真打吗！？刚才我还在千钧一发之际帮你挡下骑士总长的攻击说！？来人啊！谁来阻止巴特！这家伙已经变成嫉妒的怪物了！』

    看来是在米凯拉的引导下，马歇尔在雾中前来救援，解救巴特的危机，却因为巴特嫉妒爆发而遭到攻击。虽不清楚他们在说什么，不过事实似乎就是如此。

    「男人真是的，不管长多大还是像小孩子一样。」

    『别把我算在内。』

    『姊姊大人，我认为时代已经进化到女女配对了哦。』

    无视奈兹的吐槽和琉媞莉丝的胡言乱语，梅儿为了教训巴特和治疗伤者，往地上降落。

    透过开启状态的通信神器，梅儿听著密雷迪最近少有的发自内心的笑声，自己也开心地笑了。

    「你们终于来了！我好想念你们！奥斯卡！班度！」

    当梅儿一次将负伤者全部治愈，战线暂且重整结束，主要成员都聚集在宝座厅的时候，最初听见的是这样的话声。

    说话人是奈兹，他感动得眼眶泛泪。他无视正准备开口说话的女王，张开双臂奔跑过来，彷佛是与失散数十年的家人重逢的人一般，紧紧拥抱奥斯卡和班度。

    「奈、奈兹？究竟发生什么事了？」

    「喂，奈兹，你的个性是那样吗？」

    奥斯卡感到困惑，班度则是一副看到怪人的眼神。奈兹退开一步，露出清澈的笑容说道：

    「一个人应付密雷迪和梅儿，真的好辛苦。」

    「「……」」

    奥斯卡与班度不自觉地面面相觑，刚才的吵架彷佛都是虚假的一般，他们互相点了点头，然后一起把手放在奈兹的肩上，脸上还露出温柔的微笑。

    「奈兹，亏你能撑这么久。」

    「奈兹你很了不起，你是勇者。」

    「谢谢你们……我的胃痛似乎得到缓解了。」

    三个男人互相勾肩搭背的美丽光景（？）就在眼前。

    男人的友情永长存。

    「小密你听见了吗？他们真失礼呢。」

    「没错，小密可是一个人牵制了三光骑士团最精锐的部队哦！好好夸奖小密啊！比如说：做得好，密雷迪，不愧是我们的大天使！不，应该叫你女神！像这样称赞夸奖我啊。」

    「没错没错！大姊姊可是直到刚才都还在治疗伤者哦！我到处帮人家治疗，努力到头都快爆炸了！你们要更加尊敬我！景仰我！跪下来磕头谢恩！」

    不知为何，奥斯卡等人受到女性成员的强烈责难，他们看了密雷迪和梅儿一眼，隔了一拍后，更加用力地抱著彼此的肩膀。

    男生的友情更加稳固了！

    「啊～啊～真好，那才是男人的友情啊。我本来也有那样的死党，但是比起友情，最后他还是选择女人了！」

    「啊～有够啰嗦！从刚才就一直碎碎念，你很烦耶！这么大年记的男人，别像个女人一样好吗！」

    「你说什么！马歇尔你这家伙，不要有了老婆就嚣张哦！」

    男生的友情……要稳固……

    看到巴特嫉妒怨恨的样子，马歇尔却是看了身旁的米凯拉一眼，米凯拉也回头看了马歇尔一眼，两人同时感到难为情，别过头去。

    「所、所以说我们还没到那样的关系……」

    「没、没错，巴特先生！那只是我对马歇尔先生……」

    「米凯拉……」

    「马歇尔先生……」

    「啊～！！看不下去了！这个酸酸甜甜的气氛是怎么回事！你们几岁了啊？嗯啊！？」

    密雷迪等人心想：在喜欢的女人──琉媞莉丝面前，亏你能展现那样强烈的渣男本性，所以才会超级没有女人缘。

    「嗯哼……差不多够了吧？」

    基本上这是在女王陛下面前，帕夏宰相清了清喉咙，改变现场的气氛。

    如今密雷迪等人与琉媞莉丝的蜜月关系（？）已经是公开的事实，所以席姆等人也只是面露苦笑，他们也能体谅同伴重逢的喜悦，所以没有说话。因此，唯一可靠的人也只有帕夏宰相了。

    感受到帕夏宰相的目光，最先收敛的是奥斯卡。

    「失礼了，初次见面，女王陛下。我是『解放者』奥斯卡&#8226;奥尔库司，神代魔法之一的生成魔法的使用者。承蒙允许进入这个圣域，实在感激不尽。」

    奥斯卡单膝跪地，手放在胸前，但是和过去的密雷迪相同，他并不低头，而是以眼神表达敬意。在他身旁的班度也跟著行礼，不过他没有跪下，只是把拳头靠在心脏的位置行最敬礼。

    「我是班度&#8226;修尼，同样是『解放者』，变成魔法的使用者。虽说已经拋弃身分，但我有一半的血统与伊谷道尔魔王国的当代魔王，拉斯尔&#8226;阿尔巴&#8226;伊谷道尔相同，身为魔王之弟，请恕我不行跪拜礼。」

    就算是想太多，但万一被认为是魔王国向共和国屈膝，那他就对不起哥哥了。对于班度这样的弦外之音，密雷迪等人面露微笑接受。

    而琉媞莉丝他们又是如何呢？虽然认为一定没问题，却仍是忍不住朝她看去。

    「哎呀……你是魔王陛下的弟弟呀，这就难怪了。先前我就在想，你明明能龙化，可是包含肤色在内的身体特徵却和魔人相同，这让我感到很不可思议。」

    琉媞莉丝脸上虽是充满威严与气质的女王脸孔，不过她仍是露出温暖的微笑，点头同意。

    「无须担心，看两位的眼神我就明白，两位对我已是竭尽礼数。」

    奥斯卡松了口气，班度则是默默行礼。

    「我是共和国女王琉媞莉丝&#8226;哈尔崔那，升华魔法的使用者，很高兴见到你们。我更是要由衷感谢两位，刚才为我们阻止了帝国的轰炸。」

    「我们是解放者。」

    「帮助是理所当然，无须道谢──我们的首领大概会这样说吧。」

    奥斯卡与班度的视线移向密雷迪，不知为何，密雷迪鼻息粗重，露出得意的表情。琉媞莉丝见状，用衣袖掩口，优雅地轻笑。

    奥斯卡与班度看出女王和密雷迪他们的感情比想像中更为亲密，在安心的同时也不禁佩服密雷迪。

    「话说回来，我该怎样称呼两位才好呢？」

    「称呼吗？就正常地──」

    「我想还是该称呼阿奥先生和小班先生比较好吧？」

    「「为什么会变成那样！」」

    两人完美地异口同声，甚至不禁让人以为：「咦？奥斯卡和班度该不会感情其实很好？」。不过这也难怪，因为看起来很严厉的女王，突然变得如此平易近人，也难怪他们有那样的反应。

    不过，这还只是试探性攻击。席姆等人也是最近才得知，这位女王其实是天然呆，而奥斯卡和班度则是以受到追击的方式得知这个真相。

    「密密，有适合他们的称呼吗？」

    「「密密！？」」

    凶手果然是你！竟然让一国之王用那样的称呼！奥斯卡和班度又完美地异口同声。他们猛然回头看向密雷迪，心中有一半确信她一定又是一副惹人厌的得意表情。

    然而，令人意外的是，密雷迪不知为何竟然目光游移。若说像是被抓到恶作剧的孩子……看起来困惑的成分似乎又稍大了些。

    不过她马上又露出满面笑容，所以或许只是看错了。

    「嗯～说的也是，果然还是配合小奈，称呼『阿奥先生』和『小班先生』比较好吧。」

    不知为何，梅儿看著那样的密雷迪，「哎呀哎呀」似乎感到很温馨，不过奥斯卡他们的注意力被朋友吸引过去，没有注意到她。

    「奈兹……女王陛下是叫你『小奈先生』吗？」

    「是啊。」

    「好像谐星哦，奈兹。」

    「是啊。」

    奈兹遥望远方，他是在看哪里呢？啊，想必是现实之外的地方。

    「哎呀哎呀，小密，那样太普通了，不有趣。」

    「喂，梅儿，我们的称呼不需要有趣。」

    场面开始混乱起来。班度为了不破坏气氛，清楚地纠正梅儿，然而如果那样就能让梅儿停止，奈兹的胃现在应该还很健康才对。

    「嗯～说的也对。啊，那么就叫『魔鬼眼镜』和『傲娇王子』──啊！？」

    最后密雷迪发出悲鸣，当然是因为中了奥斯卡的眼镜光束，再被班度以铁爪功抓头。

    「陛下，请称呼我奥斯卡，这位叫他班度就行了。」

    眼镜闪过锐利的光芒。「这样太普通了……」琉媞莉丝似乎有些沮丧，感觉就像是……想要交朋友而前往搭讪，但是却被明确拒绝的人。

    然而，女王的本色当然不会只是沮丧一下就当没事。『原本没朋友』的女王深深受到『对等的朋友』的魅力吸引，非常渴望结识新朋友。

    她的视线捕捉到别的目标。在奥斯卡与班度的后方，马歇尔和米凯拉安静地单膝跪地，彷佛表示自己地位不能直接与女王交谈。

    「我也有听说两位的事。呵呵，请务必告诉我两位的『恋爱花絮』。」

    突然被搭话，而且一国之王竟然询问自己的恋爱话题，还不是恋人关系的马歇尔和米凯拉都傻眼了。附带一提，巴特嫉妒到露出黑暗的眼神。

    琉媞莉丝只有在这种时候目光如炬，看出了巴特的嫉妒，手遮著嘴脸颊泛红。

    「哎呀哎呀，巴特大人，您竟然用那种眼神看著他们两人……这就是世上有名的『三角关系』吧！」

    「啥？不，等一下！不是──」

    「米凯拉小姐很受男性欢迎呢，竟然受到两位男性求爱。」

    「欸！？」

    「这么棒的女性，请务必和我做朋友……我可以叫您小米吗？」

    「欸！？」

    女王的猛攻令米凯拉慌了手脚。因为对方是女王，是一国之王。以米凯拉的身分，本来应该是连谒见都不行，做为箭靶的应该是密雷迪等人才对。

    然而，现在包含位高权重的兽人们在内，宝座厅所有的人都看著她！

    米凯拉对著密雷迪传送意念；我已经不知道该怎么办了！密雷迪！救我！

    密雷迪则是点头表示：没问题，交给我！

    「吶吶，米凯姊，为了表示亲密，小密也可以叫你小米吗？」

    不是那样！米凯拉更加慌张了！

    「哎呀，那么马歇尔就是『小马』吧。」

    「啥？」

    「姊姊大人，好主意！」

    「什么！？」

    马歇尔也慌了。奥斯卡和班度对于女王称呼梅儿『姊姊大人』感到吃惊。巴特对于马歇尔能被心仪之人用爱称称呼，他已经不只是嫉妒，心中甚至涌现杀意，却不想想明明是他自己拒绝『小巴』这个称呼的。

    场面完全陷入混乱，有希望交到许多朋友，琉媞莉丝显得非常欢喜，伪装就快剥落了。不，『严格的女王』那层外皮已经剥落，但如果最里层的皮也剥落，可能连『变态』的本性都会暴露。所以──

    「我觉得奥斯卡先生和班度先生也该有爱称──」

    「陛下，时间有限，要交朋友请晚点再说。这两位直呼其名就好了吧，不，请您直呼其名，明白了吗？」

    「……是。」

    帕夏宰相的压力惊人，反而她还比较像女王。因为非常可怕，所以真正的女王一下子就屈服了。另外，密雷迪和梅儿被她的猫眼一瞪，她们也安静下来了。

    之后，帕夏宰相发挥政治手腕，恢复严肃的气氛，针对这次战斗的损害报告、敌军情况、敌方作战意图的分析结果，进行了情报的交流。另外也将琉媞莉丝身为女王的权能和雾之结界的力量，全部告知奥斯卡等人。

    密雷迪询问奥斯卡他们。

    「阿奥，刚才报告的就是我们这边的情况。然后我刚才有听说，休休他们……」

    「对，前来支援的只有马歇尔和米凯拉，剩下的执行部队已经进入帝国。」

    据奥斯卡所说，他们之所以花了一个半月的时间才来到这里，是在半路察觉帝国情况有异，所以潜入帝国了。

    包含那个飞空船团的旗舰在内，主要的船舰之所以会突然爆炸，那是因为奥斯卡等人事先潜入停泊处动了手脚。

    其实本来是想在第一波攻击之前就将之引爆，但是因为跟以使者身分乘坐上船的兽光骑士团的一支部队在后方交战，所以稍微耽搁了一下。

    而且因为调查得知，那批飞空船团是重视速度的第一波兵力，所以休休、东尼、艾维、玛格丽特等修尼一族、以及从附近其他支部派来的执行部队，全部在帝国停留。为了绊住第二波的陆军，他们现在正在进行谍报工作和游击战。

    另外，班度的从魔们已经进入树海。只有巴特拉姆将大部分分体留在树海，本体则是缩小装在班度的衣袋中。

    「这样啊，那么应该可以绊住帝国陆军相当长的时间吧？」

    马歇尔回答道：

    「就算不行应该也会有连络，在来此地的途中，我们遇见豪瑟了。」

    「遇见豪瑟他们！？这样啊，大家都平安搬迁到村落了吧？」

    「对，我告知他情况后，他说会和休休他们配合。」

    听见好消息，密雷迪的表情放松了。之后看到该分享的情报都分享完毕，琉媞莉丝以女王的表情开口说道：

    「敌人异常的突击，如果是打算倚仗帝国的轰炸进行强行突破，那他们的企图就失败了……密密。」

    称呼似乎仍是维持不变，因为脸上还是女王的表情，所以显得非常诡异。基本上，真正严肃的时候，她是会直呼名字，但是奥斯卡他们可不知道，所以与其他已经习惯的人不同，奥斯卡等人的脸上露出十分微妙的表情。琉媞莉丝并不理会，她继续认真地说道：

    「以前密密所说为了赢得胜利的条件，现在已经齐备了。接下来该怎么做，我想听听你的意见。」

    「我想想……」

    虽然密雷迪思考了一下，不过大概是心中早有决定吧，密雷迪走上前一步。

    「小琉，我们──」

    「「「「小琉？」」」」

    「阿奥你们稍微安静一下！」

    现在是严肃的时间，密雷迪咳嗽一声。

    「我想请小奈继续负责保护小琉，梅儿姊则是专心治疗伤者。然后，请阿奥你们在前线作战。」

    劳斯&#8226;拜恩确实已经疲惫，虽然在疲劳中仍练成新招式这一点，令密雷迪捏了把冷汗，不过这时增添奥斯卡这名战力，僵持的战局就被打破了。

    而且兽光骑士团只要交给班度应付，就能完全压制住。『冰龙化』后的班度，力量不在圣龙王艾德拉之下，乌鲁鲁克所率领的飞龙部队和库欧率领的魔狼部队，也不会输给圣龙圣兽部队。对付莉莉斯等人的战力，只要有马歇尔他们加入，战斗应该会比现在更轻松。

    「我认为要行动最好要快，这次由我们主动进攻，至少──」

    密雷迪十分平静，她小小的身体发出彷佛令人肌肤麻痹的霸气。

    「解放者要主动出击。我要藉由这场战斗让世界知道，教会并非『绝对』。」

    寂静无声的宝座厅中，密雷迪将视线移向奥斯卡和班度。

    奥斯卡把眼镜往上推，班度拉了一下围巾。

    「谨遵首领之意。」

    「只要是你的命令，那就只有达成而已。」

    两人面露得意的笑容回应。巴特等人也同样斗志十足，以强而有力的眼神回应。密雷迪对这样的同伴引以为傲，挺起胸膛，回头望向琉媞莉丝，只见她也面露微笑，然后彷佛有所觉悟似地点头说道：

    「那么我们共和国就和解放者一起出击吧。打倒神国，粉碎大义，让连邦清醒吧。」

    琉媞莉丝的话声凛然有力，无人反对，每个人的眼中都充满决心。

    「明天就要为这场战争画下终止符。解放者首领，密雷迪&#8226;莱森小姐，我们和你们命运与共。」

    「是，琉媞莉丝&#8226;哈尔崔那女王陛下，我们解放者也与共和国命运与共。」

    琉媞莉丝从王座起身，走到台下，伸出手来。

    与她并立的密雷迪则是强而有力地握住她的手。

    对于在公开场合携手的两人，所有兽人都热烈地鼓掌欢呼。

    在那之后，翌日来临前的这段期间，密雷迪等人决定当作休息时间。他们为了清洁战斗留下的脏污，各自回到分配到的房间。

    琉媞莉丝又想举行只有神代魔法使的茶会──也就是在决战前想尽情解放本性，所以在整理仪容之后，预定在那个泉水池畔举行茶会。

    看到引路的猫耳女仆，奥斯卡的眼镜为之一亮。他跟著女仆，来到在浓雾封闭的泉水前。在表情略显僵硬的猫耳女仆引导下，奥斯卡通过浓雾抵达泉水。这时他在那里看见意外的光景。

    「喔？密雷迪，这么早，就你一个人吗？」

    虽说女性的准备很花时间，不过看来最先到的人是密雷迪，也没有看见奈兹和班度的身影。

    「哼，好慢哦，小密还以为自己被排挤，悲伤得正要跳河了说。」

    仔细一看，密雷迪脱下鞋袜，纤细的玉脚浸在池中踢水。虽然她一定只是在纳凉，不过原来如此，所以她才说正要跳河。

    总之──

    「哈哈，很好笑哦。」

    奥斯卡放声大笑。

    「喂，奥斯卡，你那是什么意思？啊？」

    言下之意像是在说密雷迪「你的精神没有那么纤细啦」，密雷迪不由得露出冰冷的眼神。只见她一副不高兴的表情，拍了拍身旁的地面。

    这是首领的命令，奥斯卡耸耸肩，在密雷迪身旁坐下。因为才刚冲过澡，奥斯卡不想弄湿身体，所以盘腿而坐，没有把脚伸到水中。

    两人没有说话，沉默了好一会儿。不过气氛一点也不尴尬，反而充满十分平稳安祥的气氛。两人只是肩并肩，坐著发呆。

    不知过了多久时间，密雷迪忽然开口了。

    「劳斯&#8226;拜恩，他果然是救了贝儿的人。」

    「……这样啊，向他道谢了吗？」

    「有，之后我也跟他约定了。」

    「那你就必须证明给他看，密雷迪&#8226;莱森不会输给任何人。」

    「嗯。」

    「我不会让别人妨碍你。」

    「嗯。」

    即使不说，奥斯卡似乎也知道她做了什么约定。而且他并没有因为对方是敌人就否定，而是理所当然似地表示肯定并答应协助。

    密雷迪的马尾摇摆跃动，彷佛表达出她的心情。另外她也摆动双脚，将水面踢得水花四溅。

    「喂，密雷迪，水花会沾到我的眼镜……」

    「忍著点。」

    「真不讲理。」

    「小密是美少女，美少女等于不讲理。」

    「给我向全国的美少女道歉。」

    刚才明明还不高兴的密雷迪，现在却心情愉快地用脚踢水。

    她的心情和表情多变本来就是常事，所以奥斯卡无奈地耸了耸肩。

    没错，一如往常。

    一个半月──自从遇见密雷迪后，他们还不曾分别这么久过，又是第一次参加真正的战争，所以奥斯卡担心她的心中会不会有什么烦恼。不过看来是杞人忧天了，密雷迪仍是一如往常。

    这让奥斯卡打心底松了口气。就在这个瞬间，水花正中奥斯卡的脸，那水量并不是飞溅而起的程度，明显是刻意瞄准他泼过来的。

    「……你做什么，密雷迪。」

    奥斯卡的语调自然压低了，不过看来密雷迪也是有理由的。

    「谁、谁叫你要用奇怪的眼神盯著人家看！别看这里啦！」

    「你说我是变态啊，好大的胆子。」

    奇怪的眼神──原来如此，一般听来就是好色的眼神吧，奥斯卡会这样解释很正常。所以他怎么也想不到，自已用非常温柔的眼神注视著密雷迪，密雷迪感到不自在，因此才引起误会。

    「怎么？要打架吗？不过就是阿奥！」

    密雷迪身体转变方向，用湿淋淋的赤脚对著奥斯卡脚踢。

    「喂，别踢了，衣服会弄湿的。」

    「给我乖乖接招啦，因为这也是小密给你的惩罚！」

    「惩罚？你说说我到底做了什么？」

    在说话的期间，密雷迪也将脚浸在水中补充水分，然后再展开赤脚攻击。因为两人都是坐著的状态，所以脚抬得太高，裙下风光就会被看到。

    也不知密雷迪是知道还是不知道，奥斯卡尽管开口质问，却仍是用手接住密雷迪的脚，不让她的脚抬得太高。

    「来得好慢。」

    应该不是指过来泉水这里吧，这个情况一定是指来到树海这里。

    「理由我跟你说明过了吧？」

    「我才不管。」

    竟然这么蛮横，奥斯卡抓著密雷迪柔软的赤脚，脸上露出为难的表情。密雷迪用脚不断推挤奥斯卡的手。

    脚比手更有力量是理所当然，不过现在是有在锻炼的男人和近战非专业的少女，不管密雷迪怎么推，奥斯卡仍是文风不动。

    「可恶的阿奥，真嚣张。」

    「好啦好啦，是我不好。好了，大家差不多快来了，把鞋穿上吧。」

    奥斯卡说著从怀中取出手帕，接著握著密雷迪的赤脚，温柔地擦乾。

    「喂，不用了！我自己会擦！」

    「是吗？」

    虽然这么说，奥斯卡的手却没停下。如果密雷迪取走那条手帕，他大概就会交给密雷迪自己来……不过密雷迪总还是决定让奥斯卡继续下去。

    （插图013）

    「很、很好，难得你有这份心，那就交给你了。」

    「是是。」

    「哎呀，美少女真辛苦。虽说不用做也没关系，但对方无论如何就是想服侍嘛。辛苦呀～美少女真辛苦～」

    「是啊，美少女很辛苦呢。」

    「小密真是罪孽深重的女人，对不起，阿奥！密雷迪太有魅力了！」

    「是是，你有魅力有魅力。」

    「……」

    密雷迪伸著脚，不断地讲话，不过却愈讲愈小声。她的视线看往别的地方，脸颊微微泛红。

    「好了，结束。」

    「唔。」

    脚被拍了一下，密雷迪发出奇怪的叫声。不知为何，她用冰冷的眼神瞪著奥斯卡，站起来准备穿上鞋袜。

    然后，密雷迪伸出手才看到──漆黑的蟑螂从密雷迪的及膝长袜中爬出。

    「呀啊～～！？」

    密雷迪发出丝毫没有女人味的悲鸣跳了起来，然后速度超快地后跃并转身！以俐落非常的动作扑向身边可靠的同伴──阿奥。

    「阿奥～！」

    「唔哇，等等，镇定点──」

    他们是在泉水边，在这种地方突然被人从背后冲撞会如何，那是再明白不过的事情。果不其然，奥斯卡与密雷迪一起落入泉水中。

    另外，这个泉水即使是边缘的浅滩，水深也到密雷迪的胸口，所以他们当然全身都浸在水中。两人在水中呼出气泡，急忙抬头冒出水面。

    「咳咳，密雷迪，你对我气到这个地步吗？就算如此，我觉得你也做过头了吧。」

    奥斯卡额头浮现青筋，密雷迪咳著水，指著鞋子的方向辩解。虽然因为落水成了落汤鸡，所以并不太明显，不过她的眼中大概有泪水。

    「不、不是啦！小沃在啦！蠢动暗黑的沃洛波罗斯！」

    「那是谁啊？」

    「是蟑螂呀！」

    「你给蟑螂取名字了吗！？密雷迪，现在立刻去休息吧！你太劳累了。」

    「不是啦！小沃是特别的蟑螂，它是小琉的挚友！」

    「你太不敬了！蟑螂不可能是女王陛下的挚友！如果是真的话，那不就是怪人了吗！」

    哎呀？浓雾之后……似乎有人发出怪声？不过吵闹的两人似乎没有听见。

    「呜呜，没有亲眼看见，正常是不会相信的吧。」

    「你在说什么啊。」

    「我说的是之后知道会受到强烈冲击的事实啦。」

    「不，我说真的，你到底在讲什么啊。」

    女王不是怪人，她是变态。话虽如此，没有亲眼看见是不会相信的吧。一国的女王竟然是已经无药可救的被虐狂变态，正常来说不可能会有这种事。

    「好了，密雷迪，别胡言乱语，快上岸吧。蟑螂好像也跑掉了。」

    「咦？真的呢。那只不是小沃吗……小密分辨不出来就是了。」

    看来是普通蟑螂偶然钻进去了。如果是小沃的话，可能会灵活地双脚站立，表现出『抱歉，吓到你了！』的样子。

    体认到第一天的体验已经形成轻度的精神创伤后，密雷迪叹了口气，心想一定要克服才行。密雷迪跟在奥斯卡之后，想要走出泉水……忽然看见奥斯卡上衣口袋里快要掉出的饰品。

    「阿奥，那个东西快掉出来了哦。」

    「嗯？喔，好险好险。」

    看奥斯卡急忙拿起饰品的模样，感觉他相当珍视那个东西。那是蓝色矿石加工而成的项炼，不过要说是奥斯卡的作品，却又稍嫌粗糙。

    密雷迪猜测那是别人送的礼物。

    「我猜到了，是女人吧？你这假绅士这次又把毒牙伸向哪个无辜女孩了？」

    「别说这种会让人误会的话。」

    密雷迪气呼呼地想要从奥斯卡身旁跑过，却被奥斯卡一把抓住手。

    「来，这是给你的。」

    「……欸？」

    看到奥斯卡递出的项炼，密雷迪傻眼了。

    「我本来打算大家集合后再给你，不过看来也没必要卖关子了。」

    「呃……」

    密雷迪感到困惑，奥斯卡温柔地眯起眼睛说道：

    「这是柯琳和鲁思送给你的。」

    「欸……」

    「因为战争的关系，他们担心你也很正常吧？所以这是他们送你的护身符，是由柯琳找到素材，由鲁思所炼成。」

    新的隐密村落是在山里，那里的矿物丰富，柯琳偶然之下发现了蓝色矿石。因为它的『蓝』就像密雷迪的眼眸，柯琳觉得自己既然什么也做不到，那么至少该做个护身符送密雷迪，所以跟鲁思同心协力制作了这条项炼。

    「是吗……是他们两个送给我的啊……是这样啊。」

    密雷迪脸上露出松垮的傻笑。那项炼并不像奥斯卡制作的神器一样，具有强力的功效。不_过在『苍蓝护身符』所包含的心意，一定会强力守护、支撑密雷迪吧。

    「不愧是我的妹妹和弟弟，做得很好吧？」

    「啊哈哈，对呀！太棒了！比阿奥做的还好吧？」

    「我不能输给他们，必须更精进才行了呢。」

    孩子们的心意和成长，让两人脸上止不住笑容。

    「吶，阿奥，可以帮我戴上这个吗？」

    「乐意之至。」

    弟妹赠送的礼物，由哥哥帮忙戴上。

    密雷迪的表情中充满欢喜之情。

    奥斯卡与密雷迪面对面，接近到间隔一步的距离。为了戴上项炼，他有如拥抱密雷迪一般，双手环至密雷迪的后方。

    即使戴上之后，两人也维持相同的距离。

    「如何？」

    「当然好看，怎么可能不好看。」

    「嘻嘻。」

    然后两人在伸手可及的距离互相凝视。在泉水发出的微光照亮下，身上滴著水的两人相视而笑，这是多么梦幻的一幅画。

    甚至可以确信，如果有知名的画家在场，一定会想要设法把这个瞬间化为画作，永远留存下来。

    所以，现在就要永远留存下来──啪的一声。

    「嗯嗯！？」

    「刚才那是什么声音！？」

    两人同时往声音的方向看去──有人。戴眼镜的梅儿，手按眼镜的框架，利用眼镜的照相功能连续拍照！

    在她身旁的则是红著脸陶醉的琉媞莉丝，在她肩上的则是小沃和小迪，看来刚才的蟑螂果然是小沃。

    另外还有看著一旁的琉媞莉丝，脸上露出僵硬表情的班度，以及对奥斯卡露出过意不去的表情，像是在说「抱歉，我无法阻止他们」的奈兹。

    「太棒了！小密！大姊姊十分感动！」

    「姊姊大人！我也是！他们两人果然是那种关系呢！」

    看来他们一开始就在旁偷看了，之所以不自然地全员迟到，恐怕也是为了让奥斯卡与密雷迪独处，故意错开时间了吧。

    而且接近到这个距离也没被发现，肯定是靠著琉媞莉丝的浓雾操作。主犯不用说也知道是梅儿姊，不会有错。

    密雷迪宛如被爆丑闻的偶像艺人，呆立在原地。这时她才终于察觉是怎么回事，随后……

    「不、不是的～～！！不是那样的～～～！！」

    密雷迪以重力魔法水平坠落，朝著在嬉闹的梅儿与琉媞莉丝，使出双重密雷迪脚踢，踢在她们的胸口上。「咕啊！？」两人发出没有丝毫女人味，或者该说是女性不可以发出的叫声，一起飞了出去。她们抱著肚子，蹲在地上说道：

    「小、小密……这下还真有力，大姊姊的内脏都快吐出来了……」

    「呼呼，这、这种痛楚我从未感觉过……密密，我喜欢……」

    梅儿与琉媞莉丝因为完全相反的感觉而呻吟，密雷迪不管她们，著地之后转身回头，用手指著奥斯卡。她「哼」地笑了一声，一副「我真是罪孽深重的女人」的表情，用手拨著头发说道：

    「阿奥，就算小密是世界最可爱的女孩，你也不能动歪脑筋哦！不过，阿奥从一开始就被小密迷得神魂颠倒，这是众所周知的事实！」

    「啊，嗯，不用担心，看到你那张惹人厌的表情，没有人会动那种脑筋。比起那种事，我更在意的是在那边抱著肚子的女王陛下。」

    那是当然，因为她在喘气，不管怎么看都是恍惚的表情，跟在宝座厅见到的简直就是另一个人。

    「奥斯卡，你要有心理准备，班度也要冷静地听我说。」

    奈兹露出凝重的表情，带著彷佛已经无可挽回的绝望气氛，对两人说明。

    「共和国的女王琉媞莉丝是……被虐狂变态！」

    「谢谢夸奖！」

    「而且『孤单到跟虫子交朋友』，又有『天然呆』属性，命名品味跟奥斯卡是另一种毁灭性的差劲──是一个令人非常遗憾的女王！」

    「多么凌厉的言语连击！啊，不行，好像有什么要来了～～！！」

    琉媞莉丝拱起背，在地上抽搐。原来如此，确实非常恶心，不对，非常令人遗憾。

    「这样的现实……我不想知道。」

    跟自己同样是王族的人，居然是这个德性……王兄，我重新对您表达由衷的敬意，王兄一定是世界最伟大的王……班度这样想著，脸上露出死人的表情，注视著遥远的南方。也可以说是在逃避现实。

    另一方面，得知残酷真相的奥斯卡则是……

    「奈兹，这是丝夏和允法送给你的，她们两人也有帮你做护身符。」

    「唔，是、是吗？」

    刚才的事他似乎决定当作没看见，因为今后大概会有很长时间的交陪，所以那也只是无谓的抵抗，即便是奥斯卡也没有度量能够马上就接受。

    奈兹重新打起精神，郑重地收下附有吊绳的金属小盒。

    「盒子本身是鲁思炼成，鲁思要我带一句话给你。」

    「？什么话？」

    「──『为了你好，奈兹大哥，里面的东西还是别看比较好』这样。」

    往金属小盒一看，里面到底有什么……

    「或许是我的错觉啦，不过……那个做好之后，丝夏小妹和允法小妹有部分的头发似乎变短了……」

    「不用再说了！」

    因为奈兹感觉到不祥的深切情意的气息！这时不能多想，只要知道盒子里装满了姊妹对奈兹的思念就好了。

    奥斯卡与奈兹互相点了点头，同时在无言之中，两人都心想自己周围都没有正常的女生啊。不过，奥斯卡忽然想到。

    密雷迪的项炼再正常不过，再说赠送护身符本来就是柯琳的提案，而且不只送给密雷迪，梅儿的份也没忘记。在森林的隐密聚落，她也辛勤地照顾大家，不管是多么艰辛的时刻，她的脸上都是温暖柔和的笑容。她是能够关心别人的温柔孩子，虽然有些内向，但是该说话的时候也敢于提出意见……

    「咦？我的妹妹是天使吧？」

    「你这么说我并没有异议。」

    对于柯琳小妹是大天使的说法，两个男人握手表示认同，奥斯卡和奈兹彷佛听见柯琳在说「哥哥！奈兹哥哥！加油哦！」的声音。

    之后，神代魔法使的茶会总算开始了。

    奥斯卡和班度也开始以爱称称呼琉媞莉丝，两人坚持拒绝被以爱称称呼，琉媞莉丝愉悦地发出痉孪，全部的人都感到恶心……

    虽然吵闹，却是一段快乐的时光。

    虽然仍在战争，他们却感受到短暂的和平与希望。

    然后，暴风雨前的宁静突然就结束了。

    「「「「「「──！？」」」」」」

    六人就像是麻痹似地，一齐僵住了，因为他们感觉到强大可怕的魔力气息爆发出来。

    只见空间震荡，大地摇晃。暴力且压倒性的强大魔力，令树海所有的生物都屏住呼吸。

    密雷迪、奥斯卡、奈兹等三人吃惊得睁大双眼，梅儿与班度冷汗直喷的时候，琉媞莉丝接近悲鸣似地叫道：

    「怎么会！不可能呀！？」

    她的视线移向位于都市中心的大树。

    剎那间，视野开阔了。

    数百年间，令兽人族圣域的树海牢不可破的绝对防护，『雾之结界』彷佛被吹散似地消失不见了。

    耸立在远处的『起源之树』显露在外，它发出异样的光辉，一阵阵地放射出颜色像是彩虹的魔力。那彷佛是在拚命抵抗什么，又像是承受著难以忍受的痛苦。

    大树雾亚&#8226;奥拓正发出悲鸣。

    看到如此异常的事态，密雷迪等人终于回过神来。

    「这个气息，不会错的！阿奥，小奈！」

    「对，是那家伙。」

    「难道是在大树下？目标不是琉吗！？」

    快速交谈的对话让梅儿等人也明白异常事态的原因，同时班度咂舌一声，视线向西方看去，小小的巴特拉姆则是坐在他的肩上。

    「我接到巴特拉姆分体的报告，全树海的雾气都消失了，另外对方也发动总攻击了。」

    敌人在完美的时机再次进攻，密雷迪等人顿时慌了手脚。琉媞莉丝尽管对大树的异常感到震惊，仍是准备马上赶去。不过梅儿大声喝斥，阻止了他们。

    「你们给我振作一点！突发情况对我们来说是稀松平常了吧！」

    被梅儿严厉的眼神注视，密雷迪等人的眼神恢复镇定。密雷迪以眼神向梅儿表达感谢，呼吸一口气。

    「小琉，你刚才说的『不可能』是怎么回事？」

    听到密雷迪的提问，琉媞莉丝也以平静的声音回答道：

    「大树强韧无比，即使被从中折断，雾之结界也不可能一瞬间就消失。」

    那种程度还不会让权能消失，只要花费时间就能重新生长。

    尽管如此，现在却是这样的情景。

    「地下最深处受到坚硬的矿石与多重树根守护，对于魔法或物理的力量都具有极为稳固的防御力，那是只有被这柄守护杖选中的人才能进入和带人进入的地方──大树的关键之处。只要那里不受损害就不可能发生这种事态。」

    这也就是说──

    「使徒在那里？」

    正是如此。但是对方是如何不被大树和与大树相通的琉媞莉丝发现，得以成功潜入，这就不清楚了。

    这时近卫战士长克雷德神情紧张奔了进来。

    「陛下！」

    「我知道，席姆他们呢？」

    「已经出击了，巴特他们也是一样。」

    「很好，战场交给席姆。克雷德，你们近卫战士团也纳入席姆的指挥下。」

    「什么！可是我们的职责是保护陛下──」

    「我在大树中被保护的日子已经结束了，这次要举全国之力应战。解决完这里的问题后，我也会上战场。克雷德，没有时间问答了，这是敕命，快去执行吧。」

    「遵、遵命！」

    收到琉媞莉丝爆发性的命令，克雷德眼神中带著决心，低头行礼。然后用眼神向奈兹传达「陛下拜托你了」后，便率领近卫军离开了。

    琉媞莉丝回头望向密雷迪，密雷迪完全明白她的想法，向她点头回应。

    「阿奥，小班，战场拜托你们了。」

    「对付使徒却不带我们吗？」

    「在没有雾之结界的状态，不能放骑士团不管。而且不管怎么说，我们也不能在大树的重要之地与使徒战斗，我们会设法把她抛到外面。」

    当然，关键就在于奈兹。

    「梅儿姊也一起来。」

    「知道了。」

    「小琉，帮我们带路！」

    「瞭解，我们前往宝座厅。」

    「小奈，时间宝贵，带我们去。」

    「瞭解。」

    密雷迪等人以奈兹为中心互相触碰。在转移之前，密雷迪再一次望向奥斯卡与班度。

    「两位，拜托你们了。」

    「交给我们吧。」

    「你们才要当心，别大意了。」

    三人露出狂傲的表情，两个大拳头与一个小拳头互相碰了一下。

    随后，密雷迪等人消失身影。班度见他们离开，他瞬间『冰龙化』。奥斯卡毫不犹豫地跳上冰龙背上，然后一口气飞上树海的上空。

    远望一看，看得见敌军如潮水般涌来，而上空也有无数黑点，那些是飞在空中的白光骑士团与兽光骑士团。

    另外也能看见全战士团从树海的边缘出征。即使躲在树海里防守，但既然没有雾之结界，那就只会遭受外面集中火力的魔法攻击。

    因此选择『先下手为强』才是正确解答。逼对方进入混战，可能的话直接把他们拖出树海。

    这毫无疑问将是一场死战。唯一的作战困难之极，成功与否端看他们能对抗凶猛的『白光』与『兽光』到什么地步。

    「好了，班度，你的对手是世界第一流的驯兽使，胜算如何？」

    『你是在跟谁说话，我可是世界最强的驯兽使哦。我才要问你，对上教会最强的骑士团，你有胜算吗？』

    「我会设法搞定啦，因为那些人只是前菜，主菜的口味可是强烈无比哦。」

    『那就快点把前菜吃完吧。』

    「别让我看到你丢脸的样子哦，伪艺术家。」

    『那是我的台词，臭眼镜仔。』

    面对危险度最高的战场，水火不容的两人彼此互亏，然后笑了出来。

    班度发出一发龙之咆哮。

    彷佛呼应他一般，乌鲁鲁克所率领分散在树海中负责守卫的飞龙部队也飞起。同时，在树海的树林间，也看得见疾奔的白银巨狼群──库欧率领的魔狼部队。

    乌鲁鲁克与班度并飞，大量的史莱姆从它的背上跳过来。那些史莱姆与班度背上的巴特拉姆本体会合，斗志昂扬地抖动。

    兽人战士们配合著发出撼动大气的吶喊。

    虽然面临危机，斗志和气势却是十足。

    奥斯卡战意高涨，用黑眼镜的望远功能捕捉劳斯&#8226;拜恩的身影，以宛如能贯穿钢铁的目光注视著他，强而有力地说道：

    「我会让你看见，密雷迪和我们带来的希望。」

    ──为了我们敬爱的首领。

    为了前往大树心脏之处，密雷迪等人首先准备转移到宝座厅。

    然而，密雷迪等人心里焦急，却是在启程的时候就遭遇挫折。

    「唔！？」

    「小奈！？」

    视界转换，眼前本该是王座，看见的却是树墙，他们转移到的地方是大树的树下。往背后一看，大树的异常变化似乎造成民众恐慌，居民四处逃散，混乱的吵杂声连这里也听得见。

    奈兹以为是转移失误，正想再一次转移，不过──

    「被弹开了。」

    「！……这恐怕是大树的防卫能力，只要是来自外部的干涉，全部都会反弹。」

    连神代魔法级也无法干涉的力量。原来如此，难怪琉媞莉丝会说使徒不可能侵入。

    「……不行，我的力量似乎也被大幅限制。」

    虽然向大树沟通，但也无法解除阻止干涉的能力，这代表现在大树是处于非常危险的状况。

    宛如证明这一点一般，原本就已经如脉动般阵阵激烈发射魔力，将地面撼动得震天作响的大树，现在又出现异样的变化。

    「啊……怎么这样……大树的叶子……」

    原本那么翠绿且充满活力的大树叶，现在却一片又一片地落下。大树本身逐渐褪色，甚至发生剧烈的垂直震动。

    密雷迪等人和城市居民都发出悲鸣，倒在地面。刚才的地震所无法比拟的冲击爆发，摇晃大地。

    然后……伴随著激烈的地鸣，大树开始下沉。虽然缓慢，但是地面出现龟裂，确实地往下沉。

    「小琉，可以用守护杖直接到『要地』吗！？」

    「不行。」

    即使是被守护杖选中的人，要进入大树的要地也必须走规定的路线。因为那条路线上有封印，而解除封印的钥匙就是守护杖。

    「瞭解，我们走吧！」

    密雷迪连懊悔的时间也省下来，用重力魔法带著全部的人一起往天空坠落。她注意著不太接近大树，躲过落下的枯叶，前往宝座厅。

    「陛下！您没事吧！？」

    前来阳台迎接的是迅速指示部下的帕夏宰相。

    才一著地，琉媞莉丝便在前引导，奔向王座，同时向一同并行的帕夏宰相下达指示。

    「我没有问题，大树的要地正遭受攻击，雾之结界暂时无法展开。帕夏，尽快疏散百姓往东方避难！」

    「已经开始进行了，本来考虑由陛下向人民宣布，不过看来没有那个余裕吧。我可以认为要弃城了吗？」

    「帕夏，关于避难就交给你全权处理。我上战场的期间，由你代理女王守护人民。」

    「遵命，祝您武运昌隆──琉，你要平安无事。」

    「好，帕夏也要小心。」

    最后两人露出祖母与孙女的表情互相凝视，帕夏宰相停下脚步，然后以敏捷的动作转身。擦身而过之际，她看著密雷迪等人的眼神，密雷迪她们都心领神会，点头答应一定会保护琉媞莉丝。

    抵达王座，琉媞莉丝专注地挥动守护杖，树枝编成的王座随即逐渐解开，转变为状似颠倒的树的纹章。随后，地上开出一个洞口，出现通往下方的螺旋阶梯，中央的空洞深不见底。

    「时间宝贵，只要不干涉大树应该就不会有问题。密雷迪，拜托你了。」

    「OK！要走啰。」

    四人不使用螺旋阶梯，从中央的空洞一口气坠下，虽然转眼间便到底部，但是当密雷迪以重力魔法减速的瞬间，琉媞莉丝连著地的时间也想节省，于是在空中挥动守护杖。

    如此一来，地面再度像是解开似地开出洞穴，打开了通往更地下的通道。琉媞莉丝就这样重复了五次，一行人一次也没有落地，直接来到大约在地下三百公尺的一处小空间。

    至今明明是通过大树内而来，但是那个地方却是由黑色矿石，以及纠缠矿石的极粗树根所形成。

    「这个……我有看阿奥使用过，这大概是亚占提姆矿石吧？」

    「世界最坚固的矿石啊。」

    「对，不过颜色有点怪……这个感觉……我想也有很大一部分参杂了我在莱森家时常看见的封印石。」

    大树的树根宛如抓住一个东西，堵住通往要地的道路，而那东西似乎是在物理与魔法两方面都拥有最高强度的矿石墙。树根本身也发出奇妙的力量，搭配上矿石，恐怕就发挥出特别强韧的防御力了吧。

    「小密，奈兹小弟，有人。」

    「我知道。」

    梅儿额上冒出冷汗，正面的墙壁，往刻有倒树小纹章之处的后方看去，即使隔著强韧的墙壁也能感觉得到，墙后有个可怕的存在，超乎想像的力量正不断泛滥而出。

    「要打开了！做好觉悟！」

    琉媞莉丝彷佛在说给自己听似地，她也同样流著冷汗，解开最后的封印。

    只听见轰隆声响，矿石门往两边滑开。

    瞬间洋溢而出的是彷佛令人产生眼睛受到灼烧的错觉，强烈无比的『银光』，以及令人甚至感到冲击的强大压力。

    如果是常人的话，这个时间点就已经失去意识也不奇怪。密雷迪等人用手臂护著脸，冲进超乎常识的风暴中。

    然后，他们再度遇见了。

    「来了吗？」

    银色的女武神，教会的杀手锏──神之使徒。她的美貌依然超凡脱俗，但是眼眸中却只有虚无，正可说是非人之美。

    银翼与白银的礼服甲胄翻动，她优雅地一挥手，原本充满这个空间的银光立刻消散，如此一来才终于看清她的全貌。

    这是一个并没有多大的圆顶状空间，围绕在周围的墙壁和门相同，似乎也是亚占提姆矿石与封印石的复合金属，粗壮的树根从四面八方伸出，塞满整个空间。因为那些根也参杂了与墙壁相同的漆黑光辉，所以看来似乎是融合复合金属的强韧树根。

    不过，本来若是没有持守护杖之人开路，无论有多少人应该都无法进入中心部。然而，现在那里却破洞、崩毁、断裂，景象惨不忍睹。

    中心部已经裸露出来，使徒身旁有个像是树根形成的茧，从那个地方微微有光线外漏。从缝隙间可以看见，里面有一株散发淡淡磷光的神秘树苗。

    那恐怕就是大树的心脏、树海的核心。它的光芒之所以时而虚弱地闪燥，那是因为真的只差一步了。由于树苗已经露出，所以恐怕与弹开奈兹的空间魔法相同，它想必是以魔力性的防御做为最后的堡垒，勉强抵挡著敌人的侵入。

    密雷迪的目光移向下手的人──使徒的背后，墙壁上开了一个洞。

    「原来如此……你是从地下潜入的啊。虽然老套，却是盲点。即使是战场平原的边缘，距离这里也有十公里以上的说，我们竟然都没发觉……不对，原来如此，所以才发动不要命的突击啊。」

    虽然表情没有改变，不过使徒的眼神似乎像在说「答对了」。

    因为密雷迪等人被那个疯狂的战场转移注意，再加上又是发生在地下数百公尺的地方，所以就算她释放使徒的魔力，不被发现也是很正常的事。话虽如此，却仍是有费解之处。

    琉媞莉丝看到衰弱的树苗，脸上露出沉痛的表情开口说道：

    「城市正下方有大树的树根盘根错节，伤害到树根的话，我不可能没发觉。」

    「是啊，虽然还算不上辛苦，但却是相当麻烦的工程呢。」

    「你说只是麻烦的工程？」

    只要抵达首都地下外缘，再来就是一边躲过成千上万的树根，一边以最小限度的魔力避开探查，一直挖掘到大树的要地。

    然而对这个使徒来说却只是『麻烦』，这实在是异常。再加上大树的防御连神代魔法都能弹开，她却能轻易突破，那是难以想像的破坏力。

    「怎么可能会有那样的力量……」

    琉媞莉丝露出战栗的表情，既存的魔法中并没有那样的魔法，在场的神代魔法使们也不可能做到。不管是曾经死战神之使徒，知道对方能力的密雷迪和奈兹，或者梅儿，他们无不感到战栗，甚至说不出话来。

    「这是主所希望的事，那么就不存在『不可能』。」

    她忽然举起手。

    「而且主希望看看。」

    她的手上汇聚美丽的银光。

    「──『密雷迪&#8226;莱森，你死了之后，人还会聚集吗？』。」

    奈兹和梅儿全身寒毛竖立，两人脑海都浮现在安迪卡封印厅发生的事。

    贯穿岛屿地下空间的银光。因为神之使徒长期潜伏，为了复活神兽利维坦似乎做了许多准备，所以原本以为那只是暗中开通的通往海边的密道，不过……

    如果那不是什么密道，真的是威力足以贯穿岛屿地下的魔法呢？

    强烈的死亡预感贯穿全身，剎那间一道闪光发出。

    目标是──密雷迪。

    「我不会让你再破坏──『绝祸』！！」

    闪躲的话，这个重要之处又会遭到破坏，所以密雷迪会想要接下攻击也是必然。

    「不行，小密！快躲开！」

    「可恶！」

    啵的一声，一个令人甚至感到少根筋的声音响起，至今能吞噬任何攻击的密雷迪的『绝祸』，宛如恶质玩笑般发出轻易被破坏的声音。另外也听见，密雷迪背后整面墙壁消失的声音。

    只见奈兹出现在稍远处，一只手抓著密雷迪，她在千钧一发之际逃过射线──

    「欸、啊？」

    「密雷迪！」

    只是稍微迟了一些，鲜血盛大飞溅。

    密雷迪失去整个左半身。

    ──固有魔法&#8226;分解。

    那是神赐予使徒的新力量，不分物理或魔法，能将存在于这世上的一切分解为尘埃的最强魔法。

    那样的魔法仅仅一击就对密雷迪造成致命伤。

    密雷迪的眼睛翻白眼，失去意识，身体瘫软下来，脉搏一下子变得衰弱，死神的镰刀轻而易举地架在密雷迪的脖子上。

    「梅儿～～！！」

    「我知道！！」

    奈兹大声呼喊，被转移的密雷迪掉落至梅儿的怀中，她的惨状让梅儿甚至忘了呼吸，立刻对密雷迪行使『再生』。

    同时，奈兹转移到使徒的背后，拔出弯刀，在刀上凝聚空间断裂的魔法和愤怒。劈开万物的一斩，直朝使徒的颈子而去，但是──

    「咕呜！？」

    银羽聚集起来，挡住了这一击。不，这似乎是藉由分解，将空间断裂的魔法抵消并消灭。

    然后，在使徒的面前，瞬间的停滞就是致命破绽。

    轰的一声，空气破裂的声音响起，那是使徒召唤大剑，接著转身横扫的声音。

    结果，奈兹的双手不出所料地飞上空中。

    贯穿脑髓的剧痛令奈兹的眼前忽明忽暗，不过──

    「我才不怕！」

    奈兹直接冲向使徒，只要触碰到她，就能将她从这个地方放逐。

    大概是看出奈兹的企图了吧，使徒正要回避，然而──

    「别想得逞！」

    因为事出突然，初次直接参加战斗的琉媞莉丝原本还在发呆，不过在这紧急时刻，她采取了行动。琉媞莉丝挥动守护杖，树根与光锁瞬间伸出缠住使徒，那是物理与魔法的双重拘束。

    当然，因为分解能力，树根与光锁一瞬间就消散，但这已为奈兹争取到宝贵的时间。

    「密雷迪拜托了！」

    奈兹不顾自己的重伤，用身体冲撞使徒。下一个瞬间，奈兹转移成功了。

    （插图014）

    「姊姊大人！密雷迪怎样了？」

    「安静！我现在正在救了。」

    消失的左半身已经逐渐恢复。看到梅儿露出前所未有的严肃表情在行使魔法，琉媞莉丝什么话也说不出口了。

    虽然相识时日尚浅，梅儿多么重视密雷迪也是众所周知之事。

    只要没有死，无论是多么严重的伤势，梅儿的再生魔法都能使之复原。没错，重点是要尚未死亡。如果奈兹的转移再晚一点的话？如果那道分解炮击往上偏一点，头部消失了的话会如何？

    「醒来啊！求求你！小密！」

    明显可以看得出来，压倒性的恐惧感让梅儿的精神处于混乱状态。她哭泣著拚命治疗的模样，令琉媞莉丝也心痛得快要哭泣。

    然后，或许是感应到梅儿与琉媞莉丝的心。

    「！啊──梅儿姊、小琉？你们没事吧？」

    醒来后的密雷迪，看到快哭出来的两人，她这么问道。

    「小密你真是的！那是我们的台词吧！」

    「哈哈……密密真是超乎常人呢。」

    梅儿拥抱密雷迪，琉媞莉丝松了一口气，恢复对密雷迪的爱称，脸上露出苦笑。密雷迪的脸埋在丰满的胸中，尽管呼吸困难，她仍是安抚梅儿，不过很快地，她警醒地放开梅儿。

    「！等一下，梅儿姊！那家伙呢？小奈呢！？」

    密雷迪急忙四处张望，然后她发现空虚地落在地上的奈兹的双手和弯刀，密雷迪顿时脸色苍白。

    「虽然不能说没事，不过奈兹小弟依照计画放逐使徒了。」

    「可是那样的伤势！」

    「那边有奥斯卡小弟和班小弟在，在我们到达之前，他们应该守得住。」

    梅儿恢复冷静，如此劝导密雷迪。她表示首先必须再生这个将近崩毁的大树要地，如果不恢复雾之结界，敌军就能毫无阻碍地使用魔法，兽人族战士们无疑会陷入苦战，死伤将会增加。

    然而琉媞莉丝否定了这个想法。

    「不用那么做，姊姊大人。」

    梅儿和密雷迪感到疑问，琉媞莉丝则是用带有觉悟的表情说道：

    「姊姊大人，再生大树会消耗多少魔力？」

    「这个……」

    大树还在持续下沉，而且也仍在枯萎之中，也就是说，弹开干涉的力量仍在。或许是使徒的攻击停止的关系，大树衰弱的速度减缓，弹开干涉的力量也在减弱。不过在仍有抵抗的情况下，要进行如此大规模的再生，梅儿也会消耗大半力量吧。

    「那就是使徒，亲眼见到后我确信了。那是不该存在，必须毁灭的存在。我们必须证明，我们能胜过那个存在。」

    不然就会陷入真正的绝望了，因为那代表『人』毫无反抗的能力。

    「战败的话，反正都不会有未来。那么现在这个时候，姊姊大人的力量应该为了打倒敌人而使用。」

    「可是小琉，这样下去大树会……」

    「密密，大树并没有那么柔弱，它还撑得住。那么──」

    「那么不如快点打倒那个讨厌的女人，然后快点回来，对吧？」

    琉媞莉丝点头肯定梅儿说的话。对于与『起源之树』有连结琉媞莉丝而言，放著伤痕累累的大树不管是很痛苦的事吧。可是为了未来，身为女王的她做了决定。

    密雷迪用眼神向她的决定表达敬意，然后决绝地说道：

    「我明白了，我们走吧，这次一定要打倒神之使徒。」

    于是三人互相点头肯定，离开了大树要地，前往对他们和世界而言一定都是转捩点的战场。

    另一方面，这个时候的战场上──

    「咕啊！？」

    「呜哇！？」

    奥斯卡与冰龙班度像断线风筝般飞了出去。

    没有浓雾的战场平原，视野非常良好，太阳耀眼得令人不悦，零星的白云在天空悠然飘荡，让人想破口大骂。

    奥斯卡凭藉『黑靴』，在空中落脚站稳，班度则是张开双翼，重新恢复平衡。两人都是满身伤痕，呼吸急促，脸上露出痛楚的表情。

    这时银羽的弹幕紧接著降下。

    『真是强到蛮不讲理了。』

    「她比先前更强了！到了这种地步，反而只能笑了。」

    两人立刻各自往左右闪避，然后朝上空发射黑伞九式『天灼』与『龙之咆哮（吐息）』，目标则是背对太阳展开双翼，悠然伫立的使徒。

    仅仅数分钟前，这个强横的化身与奈兹一同转移到战场，战场的时间因此而暂停。

    毕竟在神国、连邦以及帝国方看来，那位『神谕巫女』身穿战甲，正散发出可能令人意识飞散的压力。他们从未看过巫女身为使徒的模样，实在无法不对此感到惊愕。

    在奥斯卡等人看来，朋友失去双臂，鲜血直流，他们当然会感到惊愕。

    另外，奈兹现在正跪在地上，接受巴特拉姆用分体封住伤口的方式，为他做止血的紧急处理。

    「白费力气。」

    面对两道闪光的攻击，使徒以银翼覆盖身体。随即，奥斯卡等人全力的一击，立刻被附在银翼上的分解之力轻易化消。

    然后，使徒如流星般快速下坠。

    「班度，解除龙化！对付使徒，那么大的身躯只会是很好的活靶。」

    『呿！虽然你说的话令人火大，但确实是如此。』

    只见班度猛然发出光辉，随即解除了『冰龙化』，只有背上仍保持龙翼，乘风在空中飞翔。

    两人心有默契，试图夹击使徒。然而，不管是奥斯卡发射的金属丝，还是班度挥动创造出的冰斧枪的攻击，全都被使徒挥动双大剑一起斩断。接著使徒的速度快到像是凭空消失一样，瞬间出现在班度背后。

    「好快！」

    「是你太慢！」

    尽管班度危急之间，立刻将斧枪的残骸绕至背后，但那样根本无法成为防壁。虽然以高超的武技让攻击偏移了几分，但分解之剑仍是无情地斩在班度的背部和龙翼上。

    班度发出痛苦的叫声坠落。

    使徒鄙视似地看著下方，却有大量『小魔剑』向她急速逼近。然而，使徒的翅膀一瞬间射出数百根银羽，将『小魔剑』全数抵消，然后──

    「糟糕──」

    一转眼间，使徒的大剑已来到奥斯卡眼前，正要斜劈而下。

    奥斯卡立刻高举黑伞急挡，黑伞不愧是世界最高强度的金属丝所编织而成，对上分解能力也没有马上被砍断。但是却无法消除冲击力道，一股巨力隔著黑伞推来，奥斯卡的肩膀发出讨厌的声音，不知是关节脱臼，还是关节粉碎了。

    不管怎样，奥斯卡也追随在班度之后遭到击落。

    两人都没有在空中停止下坠的余力，眼看就要撞击地面身受重伤，不过──

    「振作点！班度！奥斯卡！！」

    千钧一发之际，奈兹以转移解救两人。巴特拉姆代替奈兹的双臂，伸出触手接住两人，然后往地面落下。他们狼狈著地，仰望天空。

    使徒反手握住一把大剑，高高举起，姿势宛如要投掷标枪一样。

    「！防御！」

    奥斯卡喊叫的同时，黑伞十式『圣绝』、阻断空间障壁、冰之结界一同展开。下一个瞬间，散发银光的大剑放出电流，如天谴般降下。

    一声轰然巨响后，鼓膜麻痹，视线被尘土掩盖，肉体受到强烈冲击。

    经过数秒，粉尘逐渐被风吹散。

    只见烟尘的中心处出现一个巨大坑洞，彷佛受过陨石撞击一般。

    而在坑洞的边缘，看得见奥斯卡等三人的身影，他们似乎被炸飞，全都俯卧在地，身体不住颤抖。他们受伤沉重，无法马上起身。

    在停止的战场上，所有的人都目睹了这幅光景。

    目睹了『神之使徒』强悍无比的压倒性力量。

    仅靠两人就打倒了帝国的飞空船团，曾与劳斯及慕卢等人打得平分秋色的神代魔法使，现在却被打倒在地，毫无反抗之力。

    ──太强了。

    这就是共和国战士团的心情。战栗与绝望侵蚀著他们的心灵。

    ──感动。

    这就是神国、联邦，以及帝国军的心情。他们目睹了自己信奉的神施展神力，深深沉浸在神的伟大之中。

    「奥斯卡！班度！奈兹！！」

    巴特大声吶喊，往这里跑来。马歇尔与席姆等人也是。

    战场的时间开始转动，士兵以及骑士们感到胜券在握，士气也随之提升。

    「不、不要过来！」

    奥斯卡喊道。然而，使徒的眼神无情地扫射到巴特他们身上。

    「主的命令是抹杀密雷迪&#8226;莱森，放过那些神代魔法使。不过……」

    那些神代魔法使失去了领导，失去了希望，还能继续相信著未来而活吗？

    在失去密雷迪的世界中，她所留下的羁绊还能够继续紧紧相连吗？

    这真是个有趣的游戏啊。

    使徒想起了神充满愉悦的话语，歪著头露出疑惑的表情，说道：

    「我没有收到要让那些家伙活下去的命令呢。」

    密雷迪还活著。刚才没能成功杀掉她。既然如此，在继续战斗前就先杀掉两三个她亲近的人，让她产生动摇吧。如果这么做能让她出现破绽，就能毫不费力地干掉她了。

    「无论如何，我都没有留你们活口的理由。」

    要怎么做都可以。既然如此，随手消灭一些违逆主的家伙也不错。

    就因为这么随便的理由，使徒头上开始聚集起银色的光芒。

    奥斯卡等人开始浮现出焦躁的神情。

    巴特他们发觉自己成为了敌人锁定的目标，也停下脚步冒著冷汗。

    然后，死亡的光线──

    「……你果然还是无法成功抵抗吗？密雷迪&#8226;莱森。」

    劳斯闭上了眼睛，像是不想面对现实。发出的呢喃中蕴含了微小但难以隐藏的失望。

    在这瞬间──

    「超～～级～～密雷迪～飞～～～踢！」

    苍穹之光从遥远的天空落下。速度快到产生了一层白膜──空气之墙，往使徒袭击而去。

    她利用了琉媞莉丝全力使出升华魔法辅助的重力场，以超高速落下。

    在她踢出的脚尖，也凝聚了压缩过的『极大&#8226;黑玉』重力弹。

    质量弹在使徒举起的大剑剑身上炸裂，发出了令人难以置信的巨响，冲击波呈放射状在空中迸发。同时，使徒头上的银光也烟消云散，身体就像弹珠一样被弹飞，直接重重摔在地面上，扬起了满天的粉尘。状况就如同刚才的翻版。

    神国、联邦、帝国，以及共和国的众人看到这一幕也为之哑然。其中却只有奥斯卡他们发出快活的笑声，苍穹之光──密雷迪则是一如往常。

    她左手扠著腰，单脚跷起，右手在眼睛旁边比出横向的V字手势～～

    「大受欢迎！超绝天才美少女魔法使！密雷迪&#8226;莱森！驾到！」

    密雷迪使出浑身解数眨眼，就像是要把这个眼神传到全世界一样。

    战场的时间再次停滞了。

    然而，密雷迪却若无其事地对她自己营造出的混沌气氛视而不见，这就是她的风格。

    在目前仍粉尘满天飞的这里，密雷迪用力指著前方，大声喊道：

    「头抬得太高了！你只不过是神操控的人偶罢了，是在嚣张什么！」

    之后她又喊道「附带一提，小密我可是人类呢！」。她在战场上大呼小叫的高傲语句，在现场传出了回音。

    这时，突然回过神来的骑士团，以及为了使用魔法支援而来到前线的司祭团也喊著「巫女大人！」、「这是怎么回事啊！」等语句。

    在那之后，粉尘就被银色的光芒吞噬消失了。

    在光芒中心的是毫发无伤的使徒。身上连一片脏污也没有。使徒的手往旁边一伸，刚才扔出的大剑就瞬间被召唤到她的手中。她光只是举起双手剑横劈，就能撕裂大地，让空气为之爆裂。

    另一方面，密雷迪也降落到了地面上。

    「哼，装模作样的。你就算做了那种事，也不会改变你被打落地面的事实哦～！欸欸，你现在心情如何？神的使徒被打到趴在地面，会是什么心情？欸欸，我在问你耶！」

    密雷迪不停挑衅。在决战之前，她的状态显得非常好。完全无法想像刚才她还一度濒临死亡。

    使徒一样是毫无表情。相对的，某处却似乎响起了全身上下无数血管爆裂的声音。不用说，发出声音的正是神国的那群人。

    身为神之代言人的巫女，同时也是拥有神之力量的使徒，曾经被这样大肆愚弄过吗？不，绝对没有！

    「你爱怎么说就尽管说吧。反正你不久之后就没办法再继续开口了。」

    「虽然你这么说，但你有多少次没能成功杀掉小密了啊？欸，埃斯特！」

    第一次是四年前。第二次是在沙漠时。而刚才是第三次。俗话说事不过三，但刚才已经超过了。

    听到密雷迪讲出的名字，劳斯他们在逐渐发动包围时露出了惊讶的神情。因为这是他们首次听见的名字，之前巫女在他们面前都自称是「爱茵丝」。

    正如所料，『神之使徒』开口订正了。不过，她这次说的却是所有人预料之外的名字。

    「今天将会杀掉密雷迪&#8226;莱森者的人的名字──是神之使徒阿哈特。」

    「阿哈特？」

    为什么要特地换名字？密雷迪露出疑惑的表情。

    然而，闲聊也到此为止了。因为使徒的身后已经站了一整群的人。

    白光骑士团团长劳斯&#8226;拜恩，以及艾赖姆副团长与其他队长。

    兽光骑士团团长慕卢&#8226;奥利基，以及戈德尔副团长与圣兽部队。

    神殿骑士团总长莉莉斯&#8226;亚凯因，以及第三军军团长泽霸与骑士成员。

    神国政务枢机卿巴兰&#8226;迪斯塔克，以及司祭团。

    联邦军总首德特尔夫&#8226;恩斯特，以及联邦军各支国将军。

    当然，还有包含了帝国军队的许多士兵正包围著密雷迪。

    正因如此，密雷迪才抬头挺胸，露出笑容。就像是在夸耀自己建立的羁绊一样。面对象徵著全世界的战力，她必须要毫不退缩。

    这样做彷佛是要告诉大家希望就在这里。不需要因绝望而屈膝，不需要畏惧，不需要投身于谛观之海。

    其他伙伴也回应了密雷迪的动作，站到她的身旁。

    推了推眼镜的奥斯卡。呵呵笑的梅儿。正在确认复原后的手臂状况如何的奈兹。正在绑紧围巾的班度。

    以及具有绝世美貌、戴著乖巧的面具，睥睨著侵略者的女王琉媞莉丝，再加上她身后的席姆等共和国战士团的成员。

    两阵营在这个时代的最强战力，在这里展开了对峙。

    安静到不自然的气氛笼罩著战场。彷佛是暴风雨前的宁静。

    密雷迪轻轻地飘起。

    阿哈特也鼓起银色的翅膀，飞向空中。

    「在自由的意志之下──」

    「奉神之名──」

    『解放者』与『神之使徒』的声音打破了静寂。

    前者的声音中蕴含著压倒性的意志，后者无生命力的声音则像是会让人冻结。

    配合她们的举动，全部人都举起了武器。

    然后──

    「神之使徒阿哈特──我要打倒你！」

    「异端者密雷迪&#8226;莱森──我要消灭你！」

    开战的信号，是迸发出苍穹火花的极大重力球，以及受到重力球影响导致轨道偏移往天空射去的银光炮击。云被打穿了一个圆孔，世界被染成一片银白。这时密雷迪反转了重力，一口气往天空飞去。

    当然，奥斯卡等人也想要追在她的身后。但──

    「阿哈特大人展现了她的意志！不能让其他敌人妨碍她！」

    使徒的目的是抹杀密雷迪&#8226;莱森。那是新的神谕，是神的意志。既然如此，当然要全力支援。战争的大义名分或是其他事情，等之后再处理就行了。

    巴兰发出了怒吼，听到他怒吼声的全军都开始阻止奥斯卡等人的行动。

    「艾德拉！把他们烧成焦炭！」

    圣龙王艾德拉喷射出的火焰，即将蹂躏奥斯卡他们的阵营。

    当然，奈兹的空间遮断障壁完美地将火焰给挡了下来，但他们的行动也因此受到了牵制。

    在艾德拉放射出的极光之中，奥斯卡往上空瞄了一眼。

    这时，密雷迪的声音也透过耳环传来。朝著奥斯卡他们全部人说道：

    『大家，我没事！那边就拜托你们了！不要让那些家伙来妨碍我！』

    「什么！她打算一个人对抗使徒吗！？太乱来了！」

    比起他们之前在沙漠开战时，现在使徒又变得远比那时还要强大。刚才奥斯卡与班度两人一起上，也差点输给了对方。

    奥斯卡说的一点也没错。梅儿等人也露出同意的表情，抬头往上空看去。这时──

    『我没事的！』

    密雷迪回覆了这一句话。

    天空中出现了好几道苍穹色与银色的冲击波。密雷迪此时正在跟神威的化身战斗，但声音却十分强韧，完全没有一丝动摇。

    『我们必须让大家看到！必须向全世界展现！』

    展现什么？不用问也知道。

    『让所有人知道，人也能反抗神！』

    以及──

    『让所有人知道，「自由的意志」就在这里！』

    她要打倒神之使徒，打倒神威的化身。这样人们才能首次相信这种可能性，相信希望，相信未来。

    『我是「解放者」的首领。所以──』

    「所以你要一个人战斗？」

    这样不对吧？不只奥斯卡这么想，奈兹、梅儿、班度，以及琉媞莉丝都想要把这个想法传达给密雷迪。然而在那之前，密雷迪就笑著对他们说：

    『把力量借给我吧！就算我是一个人战斗，但我并不是孤独的！我说的没错吧！』

    艾德拉的火焰变弱了。它似乎知道自己无论如何都无法突破奈兹的障壁。

    在极光的隙缝间，可以看见密雷迪与阿哈特在天空中对望。

    密雷迪鼓起胸膛，露出得意的笑容。

    就算是一个人战斗，但也并不是孤独的。伙伴的力量正支持著她。

    这句话与其说是讲给奥斯卡他们听，不如说更像是朝著事实上是孤身一人的阿哈特讲的。

    奥斯卡他们的脸上露出了轻轻的笑容。

    之后，艾德拉的火焰消失了。相对的，充满战意的劳斯等人一口气冲了过来。奈兹露出得意的笑容，收回了障壁。

    首先发动攻击的是琉媞莉丝。

    「现在不是考虑后果的时候了。我要上啰？这就是我的全力──『禁域&#8226;极天解放』！！」

    那并不是薄薄覆盖在全军身上的『升华』。是树海女王为了仅只一人的少女而全力使出的『极限升华』。

    「姊姊也要使尽全力啦～──『刻永&#8226;十连』。」

    她全力对密雷迪施放的再生魔法，能够每秒发动一次，让身体复原到前一秒的状态。就算受到分解魔法的攻击，也不会立刻烟消云散。她将这种光辉笼罩在自己所爱的妹妹身上。

    「哼，怎么能在这种地方结束呢？巴特拉姆，把力量借给我吧。」

    蠕动！巴特拉姆用触手敬了一个礼。变成魔法高手花了十年以上的时间培育而出的最强史莱姆管家做出了回应。同时──

    「奈兹，来帮我吧。把这些东西和巴特拉姆一起送到密雷迪身边。」

    「知道了。」

    在奈兹的协力之下，奥斯卡迅速制造出现在密雷迪可能会需要的神器，以及多少能帮助她的物品，并交给了巴特拉姆。之后，在劳斯发动的冲击以及莉莉斯的雷击即将到来之前，巴特拉姆靠『传送门』的能力把物品传送到密雷迪的身边。奥斯卡等人也立刻散开回避攻击。

    吼声让战场平原为之震动。两军都理解到这是这场战争的最后一战，拚上死命展开了突击。双方完全没有战术。一边是为了自己所信仰的神而战，另一边是为了生存的权利而战，从正面展开冲撞！

    这时，射出火花的女鬼──表情与其十分神似的莉莉斯冲了出来。

    冲向了琉媞莉丝面前。

    「啊啊，『神子大人』！我一直很想见你！」

    莉莉斯发出欢喜的吶喊，但却毫不犹豫挥出了凶刃。

    琉媞莉丝完全不擅长近身战，看到莉莉斯以惊人的速度展开偷袭，让她整个人僵住了……

    「别想得逞！」

    巴特在千钧一发之际冲进两人之间。用大镰刀的表面让骑士剑滑开，再使出回旋踢把莉莉斯踢飞。

    「骑士猎手！你总是要来妨碍我！」

    「你的大义名分到哪去了！刚才你竟然想要砍琉媞莉丝！」

    「为了把她从你们的洗脑中拯救出来，砍断一两只手脚也是不得已的！神会判断我做的是对是错！我不会吝惜生命！」

    「哼！狂信者就是这样才讨厌！」

    他们在对话时，一阵弓箭就有如暴风雨一样从侧面射了过来。

    「巴特！现在不是抱怨的时候了！」

    挡在他面前的是马歇尔。笼罩著他全身的光辉是固有魔法『金刚』的证明。他靠著不辱『不落之盾』这个外号的坚强防御力──

    「唔！好硬！」

    挡下了勒莱耶射出的『赎罪之箭』。

    「把那些人通通吃光光吧！班迪斯！！兽光的骑士们！发动突击！『神子大人』本身并没有战斗的力量！可以很容易去把她纳入保护之下！」

    戈德尔派出圣狼王班迪斯以及他所率领的圣兽部队，往琉媞莉丝展开突击，沿途也不停撞飞守护著她的兽人。

    「哎呀，看来我被瞧不起了呢。」

    她以冰冷又聪慧的眼神，望著戈德尔以及他的圣兽部队。

    之后，压倒性的魔力爆发而出。花草与种子凭空出现，在浅绿色的光芒中划出螺旋线条翩翩起舞。琉媞莉丝在光芒的中心以优雅、高贵的姿态挥动著守护杖。她的样子简直就像是精灵，敌我两方的心灵都被她的美貌深深打动了。

    「──『树海显界』。」

    浅绿色的魔力开始扩展。花草与种子也一同散播，渗入了空气及大地之中。这时，树木与花草穿破了坚硬的地面，以惊人的气势在战场上茂盛生长。

    这是树海女王所拥有的权能之一──『树海显界』。

    虽然只能在限定的范围内发生作用，但这种魔法却能在外界让树海显现。

    「什么！」

    「副团长，我们被打散了！」

    戈德尔瞠目结舌，躲开了从正下方窜上来的巨树。然而，后续的圣兽部队也被树木所阻挡，或是卡在树上，毫无办法抵抗，就这样被限定范围的树海给吞噬、打散了。

    「唔！真不愧是神子大人！好惊人的能力──」

    「现在不是闲聊的时候了。枪兵！」

    戈德尔混合著痛苦与感叹的话语，被来袭的人影给打断了。他立刻举起钢枪抵挡，铁爪与钢枪撞击，迸出了火花。

    「啧！是战士长等级的家伙吗！」

    「我叫巴尔夫，你不用记住我的名字也没关系，因为你将会死在这里！」

    「只不过是头野兽，别嚣张了！」

    在弥漫的白雾之中，铁爪与枪锷硬碰硬，戈德尔准备命令班迪斯使出『光之爪』。

    但在那之前，巴尔夫就使出了固有魔法『浮身』，让戈德尔和班迪斯都失去了平衡，差点摔倒在地，急忙用力踏稳。但在白雾之中，某人沿著地面对他们展开了肉搏战──

    「让你尝尝近卫战士的厉害吧！」

    克雷德一瞬间就斩断了对方的肉体。虽然班迪斯身上有光之障壁保护，但还是被瞬间砍断了右前脚，因而发出了咆哮声。

    克雷德是所有战士长中唯一没有固有魔法的。尽管如此，他却具有最后堡垒般的地位，就是靠著他强大的剑术。

    近卫战士团战士长的头衔，就代表他是共和国最强的剑士。不需特别耗力维持的常时展开障壁，对克雷德来说就像是纸片一样薄。

    「混帐！」

    钢枪一闪。光之斩击划出一道弧形往他飞去。然而这时克雷德和巴尔夫都移动到了白雾的另一侧，化为一道影子在树木与枝桠间不断飞跳，进行三次元纵横交错的超高速移动，从四面八方展开连绵不断的攻击。

    不仅如此，花草枝叶树根也开始扭动前进，就像在援护琉媞莉丝一样，对戈德尔展开攻击。这彷佛是大自然本身露出了獠牙对抗。不用说，这当然是琉媞莉丝的力量。

    大自然的力量同时也对其他圣兽部队发动攻击。现在他们位于这座限定树海之中，体会到在兽人领域中战斗的真正恐怖之处。

    话虽如此，这种能力毕竟只能在限定范围内发挥作用，这个范围只有方圆三百公尺左右而已。

    因此，在外面的人──艾赖姆就提升了自己的气势。

    「这种程度的东西，只要通通烧光就好！」

    灼热的白色火焰化为热浪，袭向限定树海。当然──

    「该说『好久不见』吗？」

    梅儿并没有对这种粗暴的行为视而不见。海量的水同样化为波浪，与白色火焰相撞，冒出大量水蒸气。她操控炙热的蒸气攻击白光骑士团，蒸气从铠甲的缝隙中侵入，让那些骑士发出此起彼落的惨叫声。

    「当时你竟敢烧掉姊姊的船。作为回礼，我会让你们发出美妙的惨叫声。」

    「这句话是我要说的。那一天的屈辱，就让我在这里雪耻吧！」

    艾赖姆与白光骑士团无视身上的灼伤，发出了怒吼声。

    梅儿背对著树海，坐在弧线型的水流上，看著白光骑士团朝她杀来。

    在梅儿身后，并非由她操控的另一道水流从树海里涌了出来。水流中冒出一个脸孔，那人一正是泽霸。梅儿负责治疗，之前让泽霸吃了不少苦头，因此泽霸的眼神中充满了激烈的憎恶之情。

    泽霸露出残酷的笑容向梅儿发动袭击，就像是要把自己的感情发泄在她身上一样……

    「你如果把我忘了，我可是会很困扰啊。」

    「什么──咕啊！？」

    奈兹的动作彷佛在说：物理无效的『液化』？不要紧，只要连空间一起震碎就行了。于是，他就使出『震天』把泽霸打飞。

    即使泽霸使出『液化』──不，正因为他使出『液化』，奈兹才能让这股致命冲击完全传导到他的身上，让他陷入粉身碎骨般的错觉。他高高飞过艾赖姆头上，重重摔在地面后就解开了『液化』，吐了好大一口鲜血。

    「哎呀，奈兹。其实他交给我对付就行了啊。我也是水属性，很适合对付他呢。」

    梅儿似乎察觉到奈兹出手了。奈兹则是耸了耸肩。之后，一道通讯传了过来。

    「奈兹，帝国军在后方准备要使出大规模魔法支援攻击。可以请你去对付他们吗？」

    是米凯拉。她用『魂之眼』俯瞰战场，奈兹则是能无视空间做出瞬间移动，他们两人的能力可说是相辅相成，简直是战场上最强的游击部队。

    「好的。我马上就去。」

    奈兹瞬间移动过去后，帝国军当然陷入了大混乱。从后方传来了怒吼与惨叫声。艾赖姆听到之后，咬牙切齿地对部下喊道：

    「啧！帝国那些家伙一点用都没有！司祭团的援护还没来吗！」

    「他们遭到暗杀者集团袭击，目前正陷入混乱之中！」

    不用说，那正是翠所率领的隐密战士团。司祭团位于战场的大后方，准备要使出圣歌魔法强化自军，并让敌军陷入衰弱状态，但翠的战士团趁乱突破了战场，开始对司祭团展开暗杀。

    能够使用心电感应系统固有魔法的骑士，脑海里先是传出「喂！为了让我舒服睡午觉，你们就去死吧！」的声音，之后声音态度大幅转变，说：「对不起，我刚才只是说大话而已！我会投降的，请原谅我吧！」，然后又再次转变，说：「我当然是骗你们的啦！笨～～蛋！」，翠战士长极尽卑劣的玩笑话不停在骑士们的脑海里响起。

    「联邦呢！？德特尔夫在做什么！？」

    「他似乎正在跟敌军总大将单挑！两军正陷入乱战之中！」

    「人数应该是联邦占优势才对！叫他们来支援！有必要的话，把白光骑士小队派过来也行！」

    「翼人从空中发动总攻击，牵制了他们的行动！如果无法取得制空权，他们就只会成为活靶而已！」

    「可恶！慕卢大人在做什么……」

    解放者无法杀害联邦兵──梅儿等人利用了这一点，因此没办法用这种方式打倒他们。

    艾赖姆虽然不停跺脚，同时也依然使出全力操控『圣炎』。但他却无法突破梅儿的水壁防守，只好以求助的眼神望向限定树海的另一边。

    在限定树海的另一边，两只大龙正展开凄绝的战斗。

    圣龙王艾德拉的极光，与冰龙班度的月光吐息正面对撞。

    「啧！圣龙部队！去占据那家伙的上方！」

    『乌鲁鲁克！别让对方占据上方了！』

    慕卢率领的兽光骑士团圣龙部队想要占领高空，班度等从魔部队则是想把他们压制在低空处，避免他们去妨碍密雷迪。双方战得如火如荼。合计超过四百只的圣龙与魔龙发出的吐息在空中交错，实在是非常壮观。

    然而，目前还是处于拉锯战。

    慕卢看著密雷迪与阿哈特在天上展开纵横交错的空战，一想到空中明明是他们的领域，但却无法前往助阵，就不禁感到咬牙切齿。同时，他也举起圣弓，往空中放出充满愤怒的一箭。

    光之箭拖曳著光芒往冰龙班度逼近，彷佛是凝聚成尖锐能量的龙之吐息，精准地瞄准班度的眼睛射去。

    冰龙班度则是创造出冰之盾，漂亮地挡开了那只箭。

    「唔！他龙化之后，武技还是跟人形时一样吗！」

    班度在阿哈特转移到地上之前的战斗中，已经充分展现出他处于人形状态的武技了。无论以多么快的速度射出大量具有附魔效果的弓箭，全都会被他挡开，无法伤到他分毫。

    即使在双方以龙之吐息互斗的现在，他的武技依然一样厉害。他凭空创造出冰剑、冰枪、冰盾、冰斧等各式各样的武器，挡开了许多从天而降的强力弓箭。不仅如此──

    『库欧！把他打下来！』

    在空中奔驰的白银魔狼，从慕卢背后向他发动袭击。慕卢迅速从艾德拉身上跳下来躲开攻击，身体还在半空中就射出了一箭。

    库欧使出第二个固有魔法『先读』躲过弓箭，再顺道挥爪割裂了艾德拉的背后。之后，他也同样跳到半空中──

    ──喔喔喔喔喔喔喔！

    发出咆哮。他用他的第三个固有魔法『冰岚』放出冰柱弹幕，对慕卢展开反击。

    「竟然有三个固有魔法！？」

    他是班度从魔军团的三强之一。在他惊人的能力面前，同样身为兽使的慕卢被比了下去，表情为之扭曲。

    艾德拉中断吐息翻了个身，好不容易才把差点摔到地上的慕卢救了起来。面对发动追击的库欧，艾德拉则是从全身放出极光冲击波，拉开双方的距离。

    慕卢跟艾德拉重整旗鼓，再次面对冰龙＆库欧。

    「至少要让劳斯去援护使徒大人……」

    慕卢不得不承认，眼前的异端者很强，而且还强得惊人。因此，他才会以痛苦的表情低声说道。

    『办不到吧。那个混蛋眼镜虽然只是个自以为绅士的小混混，但他惊人的实力可是货真价实的……啧！光是提到他，我心情就开始不爽了。总有一天我一定要打爆他的眼镜！』

    在他身边的库欧，以傻眼的表情望著自己的主人。这时，在稍远之处迸发出了一道光芒，彷佛在证明冰龙班度所说的话。

    『呵，这是要报复吗？那家伙果然只是个眼镜。心胸狭窄。』

    位于班度视线前方的，是正在面对著面的劳斯与奥斯卡。

    然而，劳斯只有一个人，奥斯卡身边却有一百名站得整整齐齐的黑骑士。

    没错，劳斯他们之前对付密雷迪时总是以多欺少，这次奥斯卡这么做，就像是要报复他们一样。

    「既然如此，我就要尽快前去援护！」

    『来吧。我会让你深深瞭解谁才是『真正的龙』！』

    圣兽与魔兽的战斗再次开始。

    另一方面，奥斯卡与劳斯虽然以眼角余光注视著班度他们的激战，但两人却以非常安静的气氛面对著面。

    「现在是多对一的状态，不能轻率行动──如果你因为这种原因而继续跟我大眼瞪小眼，那我会很开心的。」

    面对奥斯卡轻松的语气，眼神紊乱的劳斯则是回答道：

    「这样有利的是我们才对。你难道无法理解吗？」

    「你的意思是说我们打不赢使徒？」

    「那东西并不是人，而是神创造出的一种装置。是神为了让历史朝著自己希望的方向进行，而创造出的世界法则。」

    所以，他们不可能抵抗使徒。这种奇迹不可能会发生。

    「她说到就会做到。因为她就是这样的人。」

    「真是愚蠢。」

    「或许吧。不过劳斯&#8226;拜恩，要说的话，你也很愚蠢吧？」

    「……」

    抱著失去一切的觉悟，拯救区区一条性命（贝尔塔）。啊啊，这确实很愚蠢。

    「然而──」奥斯卡带著温和的笑容说道。

    「人类是会创造的生物。是会不停把事物托付给别人，因此产生了联系，并逐步往前迈进的生物。而你创造出的就是现在的密雷迪&#8226;莱森。」

    劳斯&#8226;拜恩仅仅对这个世界做出了一次小小的反抗。

    那次的反抗不停地延续，且继续创造下去──所产生出来的结果，现在正在天空中抵抗著命运。

    「她应该有跟你说过吧？」

    「……说过什么？」

    「说她保证会证明给你看。」

    劳斯露出苦涩的表情，停了一拍之后，就甩了甩头，眼神中出现了战意。他举起圣锤，意思是对话已经结束了。

    已经无法阻止了。最大多数的最大幸福，才是正确的。一直以来他都是这样告诉自己的。

    事到如今，光是话语已经无法阻止他了。

    因此……

    奥斯卡推了推眼镜，斜身面对劳斯。只要他举起手，列队的百名黑骑士就会一齐拔剑，以整齐划一的动作把剑举到胸口。

    他已经不需要用金属丝线直接操控了。只要靠动作或口头命令，那些黑骑士就能进行简易的自律行动。那是由变成魔法与生成魔法混合后制造出的生体哥雷姆骑士团。

    战场的喧嚣声感觉就像是在远方。他们彼此望著的就只有对方而已。

    「你有办法阻止我的话，就试看看吧。奥斯卡&#8226;奥尔库司。来阻止我，阻止这个世界的潮流吧！」

    「当然可以。我会再次证明给你看。我们才是适合跟劳斯&#8226;拜恩一起走下去的人！」

    虽然劳斯&#8226;拜恩目前没有办法恢复体力，但他使出的是舍身攻击。奥斯卡到底能对抗他到什么地步？

    目前奥斯卡处于没有接受升华的状态下，而且还不能杀掉劳斯，条件十分严苛。

    奥斯卡内心浮现苦笑，心想「我有必要硬是说服他吗？」。然而，他依然露出毫无畏惧的笑容，与黑骑士们一同踏上了死斗的舞台。

    他比任何人都还要深信密雷迪会获得胜利。

    然后，当事人密雷迪则是──

    「唔！噫！呜呜！」

    她最熟悉、最擅长操控的重力，现在却让她十分痛苦。

    自由落体速度太慢了。那种速度一瞬间就会被对方抓住。因此，她必须经常往飞翔的方向使出数十倍的重力场，维持著比风还快的速度。

    然而，敌人──『神之使徒』阿哈特却不会放过这种单纯的移动轨道。

    她用能够分解射穿一切的致命魔弹──银羽，毫无间断地进行扫射。这种子弹当然具有自动追踪能力。上下左右三百六十度，沿著四面八方所有轨道往密雷迪发动袭击。

    当然，她也展开了『绝祸』与『祸天』两个守护卫星。然而，光是靠这样已经无法完全抵抗攻击了。因为阿哈特的攻击能以量取胜，瓦解密雷迪的防御。

    因此，密雷迪只好不停紧急煞车、猛然冲刺、锐角转向、回转、翻滚，不断无视惯性法则展开空中战斗动作。

    每当她移动时，就会对身体产生难以想像的负担，每一秒都几乎要失去了意识，五脏六腑不停翻搅，身体甚至感觉快被撕裂了。

    这种毫不讲理的毁灭性动作，原本应该会让她很快就自我毁灭才对。她之所以能撑下来，是因为──

    （要不是有梅儿姊和小琉保护我，我早就死了！）

    就是这样。由于升华魔法把她的身体强化到了极限，再加上每一秒她即将毁坏的身体都会得到修复，因此密雷迪才能够一直逃离死之银羽至今。然而──

    「摔落吧。」

    「──！！」

    她勉强自己使出的超级速度，却轻易地被『神之使徒』这个怪物给追过。

    遮住阳光的影子移动了过来。她知道有一把缠绕著银光的大剑正从背后朝她挥下。

    她像陀螺一般，在旋转的同时躲过了攻击。

    死亡擦身而过的气息，让她寒毛直竖──大剑并未停歇，而是以锐利的角度改变轨道，直接往密雷迪的躯体横劈过去。

    「别小看我了！」

    剑击如闪光般来袭，但密雷迪却确实地用双眼锁定了对方的攻击轨道。

    ──密雷迪专用神器&#8226;红框眼镜。

    多亏了有红框眼镜的知觉扩大能力，才能赶上。咻地一声，她挥出一块布在空中飘荡。

    ──密雷迪专用防御特化型神器&#8226;护天羽衣。

    在这场战斗中，护天羽衣已经数次拯救了密雷迪的性命，变得破破烂烂的。然而，这次它依然确实守护了密雷迪。护天羽衣把冲击力卸到两边，并靠『金刚』这种金属丝线来抵抗分解能力。虽然护天羽衣随后就被砍断，但只要能挡下一瞬间就足够了。

    「──『集束&#8226;黑玉』！」

    密雷迪对重力弹『极大黑玉』进行压缩，在极近距离下发动具有强大贯穿能力的一击。

    阿哈特就跟前一个瞬间的密雷迪一样，扭转身体躲避。然后，她便继续挥动贰之大剑往密雷迪斜劈过去。

    「巴丘拉姆！」

    回应密雷迪的，是喜欢密雷迪用这种奇怪称呼他的最优秀管家史莱姆。他让自己紧贴在密雷迪衣服上的身体缩小凝聚，使用固有魔法让身体变得有如钢铁般坚硬，并让身体化为盾牌形状挡下斩击，卸开力道。虽然他没办法完全防御，导致自己的身体被削掉了一块，但确实成功保护了密雷迪。

    在巴特拉姆化成的盾牌后，密雷迪看见阿哈特展开了银色翅膀。

    密雷迪慌忙往正后方退去，用超重力场硬是拖著自己飞翔。巴特拉姆再次变回衣服时，密集到足以称之为「墙壁」的弹幕已经逼近她的身后了。

    因此，她在背后展开了巴特拉姆送来的新的奥斯卡神器。

    ──转移用神器&#8226;可变式环刃。

    环刃先是分裂成四等分，又扩张成能够让一个人进入的大小。以金属丝线连结的内侧有著光膜──形成了『传送门』。

    密雷迪直接倒退冲了进去，之后就从成对的另一个环刃中出现，眼望著阿哈特的背后。

    「──『黑涡&#8226;苍天击』！」

    用重力魔法『黑涡』压缩炎属性的最上级魔法『苍天』，施放贯通特化的炮击魔法。

    蓝色的闪光从阿哈特身后发动狙击。

    「没用的。」

    阿哈特转过身来，单手使出了炮击。零时间差发射出的银色分解炮击，从正面射穿了密雷迪浑身解数使出的复合炮击魔法。

    「唔！！」

    密雷迪往下降躲过攻击。然而对方的炮击却化为极大的银色之剑往下挥去。

    密雷迪再次启动环刃，瞬间移动到上空躲过攻击。她一边冒著冷汗，一边往下看著眼下有如神罚具现化一般的银光大剑，目睹环刃被大剑吞噬、消灭了。

    散布在天空战场上的十对二十个环刃，现在已经有五个遭到破坏。彷佛把密雷迪的救命索一条一条切断。

    「呼、呼……真是的，你这家伙原本已经跟恶梦一样恐怖了，想不到现在竟然变得更强……真是太好笑了。」

    笑吧，笑吧。把疼痛、焦躁、恐惧全都吞下去，笑出来吧。密雷迪一边这样告诉自己，一边硬是挤出满面的笑容，正如同那个人曾教她的一样。此外──

    「不过，我完全不觉得自己会输啊～你差不多该认真起来了吧？啊，你该不会已经拿出真本事了吧？抱歉啊！虽然你的力量确实提升了，但似乎太过依赖能力，感觉也没什么了不起的呢。」

    展露出从那个人身上学来的烦人笑容吧。

    没错，就是那个人。是我的恩人也是我最爱的姊姊──贝尔塔&#8226;列布尔。

    「主感到非常满意。」

    阿哈特的声音突然响起。密雷迪脸上依旧挂著笑容，歪著头露出疑惑的表情。

    「主表示，排除了前任的神谕巫女后，产生了很有趣的结果。」

    密雷迪的笑容消失了。

    「主爱著人类。人类会害怕、疯狂、背叛、迷惘、苦恼、相信希望──然后绝望。没有比人类更可爱的存在了。」

    够了。给我闭嘴。我听不下去了。即使密雷迪这么说，阿哈特依然没有停下来。

    「我是神的使徒。要在世上执行神的旨意。因此，密雷迪&#8226;莱森，前任神谕巫女所找出的希望。你就为了主而绝望吧。你的绝望对主来说将会成为至高的娱乐。」

    即使密雷迪强迫自己露出笑容，但愤怒依然让她的表情陷入扭曲。贝尔塔并不是为了这种事而被杀、幸存、旅行、赌上性命让我变成『人』的！

    密雷迪本想这样吶喊，但她的话语没能说出口。眼前难以想像的景象让她说不出话来。

    「为了获得更棒的绝望，我就如你所愿，使出真本事吧。」

    世界为之震撼──她甚至产生了这种错觉。惊人的压力迸发而出，在这种压力面前，连大瀑布的水压都显得十分可爱。

    阿哈特身旁围绕著银光，周围的空间看起来似乎产生了扭曲。完全不同次元的力量，有如泛滥的河川一样狂暴肆虐。彷佛是劳斯的『限界突破』，或是琉媞莉丝的升华魔法『禁域解放』发动了一样。

    「跳舞吧，棋盘上的棋子（密雷迪&#8226;莱森）。」

    声音是从侧边传来的。视线前方的阿哈特身影摇晃消失了。模糊的残像与侧边的阿哈特渐渐重叠在一起。密雷迪看不见她的剑闪。

    「啊咕！」

    她没被一刀两断，可以说是奇迹了。由于她内心警钟大响，本能让身体移动了一点，因此只有右手被砍断。话虽如此，还是有多到非比寻常的血沫飞舞在空中。剧痛让她几乎难以保持意识。

    然而，现在不是痛苦晕厥的时候了。她一边任凭『刻永』让右手再生，一边急速上升拉开距离──

    「首先，先把那个魔物从你身上剥下来吧。」

    然而密雷迪却无法成功拉开距离。或许是出自魔物的本能，巴特拉姆迅速把自己化为钢铁，包裹住密雷迪的身体。剎那间，几十道斩击袭来，让巴特拉姆的身体爆裂飞散。

    「巴丘拉姆！？」

    反转、回转、左转右转。密雷迪以剧烈到会让自己吐血的极速进行特技飞行，但──还是无法摆脱阿哈特！阿哈特压倒性的速度让她的身影出现二重三重的残像。斩击的轨道在密雷迪眼中就像是一道光芒，完全无法反应。因此，舍命死守密雷迪的巴特拉姆，身体就被阿哈特以惊人的气势一剑一剑砍飞。

    「已经够了，巴丘拉姆！快回去小班身边吧！」

    巴特拉姆发出的回应中，蕴含拒绝的意志。他正如字面上的意思，抱持著舍命的觉悟。

    「核心……在那里吧。」

    密雷迪寒毛直竖。阿哈特的双眼，精准地锁定了密雷迪的右侧腹部。巴特拉姆的核心就隐藏在那里。

    「别想得逞──『坏劫』！！」

    密雷迪情急之下，就往自己周围一带施放了广域超重力场，想要把阿哈特打下去。但阿哈特并未坠落。因为她的分解魔法与飞翔力，胜过了密雷迪的重力魔法。

    当然，她的大剑就毫不留情地挥了下来。

    「唔、啊！」

    密雷迪发出溃不成声的惨叫。因为她为了保护巴特拉姆而扭动身体，使得自己的侧腹被狠狠地砍中了。冲击让密雷迪飞了出去，巴特拉姆的核心也同时飞出去了。

    巴特拉姆迅速『拟态』成飞龙，但立刻遭到分解炮击的直击。飞龙型态的身体正中央被打穿，巴特拉姆无法维持『拟态』，变回了史莱姆，就这样跟仅剩的残骸一同往地面摔落。

    「接下来要解决的是那个神器。」

    她当然不会让其他人去救密雷迪。即使其他人想用环刃的『传送门』传送过去，在那之前环刃就被阿哈特给斩断了。不仅如此，她的银之羽还在天空纵横交错飞舞，瞬间就包裹并分解了所有的环刃。

    同时，两把大剑也往密雷迪的左右两方袭来。

    「可恶！！」

    密雷迪从『宝物库』中召唤出一百颗金属球，用重力魔法把金属球压得紧紧的，做出一道临时防壁。

    压缩到极限的块状质量弹，毕竟还是难以斩断。临时防壁顺利地挡住了左右两把大剑。然而，双剑目前已经砍入并开始分解防壁，使密雷迪不禁感到战栗。

    密雷迪立刻同时把重力方向转换成两个方向。金属球往阿哈特乱射，本身则是往正上方飞去，飞进了一片特别巨大的云朵里。只要挡住阿哈特的视线，再搭配金属球的乱射，应该能稍微争取一点时间。密雷迪半是祈祷能顺利拖延时间，半是专注在接下来要发出的大招上。

    「只会耍小聪明。」

    轰地一声，阿哈特直接把整片云给轰散，再飞到她旁边进行肉搏战。散发银光的一双大剑由上往下直直劈了下来，就像在劈竹子一样。

    密雷迪迅速举起『护天羽衣』，自己也准备要降落。但──

    「噫！」

    她却发出了痛苦的闷哼。『护天羽衣』终于被砍破了。没有可以阻挡的东西之后，凶刃自然就命中了密雷迪的身体。幸亏对方的攻击轨道稍微偏移，让密雷迪得以避免被大卸三块的惨剧。但她依然被深深砍出了V字形的伤痕。

    即使密雷迪的身体不停喷血，她还是拚命想要飞翔。在下一个瞬间，『刻永』让她的身体再生，但疼痛的生理现象使得她眼眶泛泪，导致她最后看漏了一枚银羽。

    提升密雷迪知觉能力的最后一项神器『红框眼镜』被弹飞了。若非这项神器具备异于一般眼镜的强韧材质而挡开了银羽，她现在恐怕已经失去一只眼睛了。

    掠过密雷迪太阳穴的银羽，让她的半张脸都被流出来的鲜血抹成了凄惨的面貌。

    虽然这个伤口也能够靠『刻永』瞬间再生，但……

    说到做到。阿哈特确实照她的计画，消灭了所有守护密雷迪的从魔与神器。

    「唔──『流星&#8226;黑玉』！」

    无法阻止。一百发重力弹全都被她斩断了。

    强。太强了。强得太不讲道理了。

    尽管如此，我还是不能输。我不想输。

    密雷迪心中只抱持著这个想法，开始飞翔、躲过死神的镰刀，又因无法躲过攻击而受伤，伤口再生，做出小小的反击，又被轻易击溃……

    这段时间过了多久呢？

    密雷迪已经完全失去了对于时间的感觉，甚至连自己在空中的哪个地方飞行、连天空与地面在哪里都不知道。

    呼吸好痛苦。没办法正常呼吸。全身上下痛得不得了，眼前一片血红。魔力不停减少，彷佛是在倒数计时……

    好可怕……

    所有的负面感情，都猛烈地涌了上来。

    （这样……太不讲理了啦……）

    密雷迪露出了软弱的表情。她心想，年幼时身为『莱森』的自己应该会以冰冷无生命力的语气，告诉她这么做很愚蠢，想要反抗『绝对』就会遇到这种下场。

    放弃吧，这样就轻松多了……

    她被逼入了绝境，甚至听到了原本不可能听到的细语。

    唰！她又被砍了一刀。是从肩膀到胸口斜砍的一刀。

    没有再生……终于连梅儿的加护也都全部被破坏了。

    该说是幸运吗？伤口并不是致命伤。然而，那的确是重伤没错。

    （赢不了──）

    她在内心低语……

    然而，她的本能却让自己拚命后退……

    于是，她在眼前看到的是闪闪发光的蓝色物体。

    「啊──」

    是护身符。是柯琳与鲁思蕴含著心意赠送的，是奥斯卡亲手为她戴上的──宝物。

    在这瞬间，密雷迪朦胧的意识急速浮上。她望著从左右两侧有如断头刀般瞄准她脖子的一双大剑。

    「呜啊啊啊啊啊啊啊！」

    「──！？」

    重力场如同爆炸一样，以密雷迪为中心往外扩展，让阿哈特稍微退了几步。阿哈特不禁睁大了眼睛，但那也只是一瞬间的事。她认为这没什么大不了的，立刻就发射出了分解炮击。

    她心想，密雷迪已经四脚朝天了。这一击将会结束一切。

    然而，早就已经超越极限的密雷迪──却躲过了这一击。攻击掠过了她的上臂，鲜血又喷溅而出。

    「我要振作一点！快点回想起来至今为止发生过的一切！」

    密雷迪的眼神恢复了力量。阿哈特甩了甩头，打从心底无法理解。结果明明已经确定了，她为什么还要挣扎？这不合理，太丑陋也太愚蠢了。

    已经够了。已经让她充分瞭解彼此力量的差距了。绝望应该也够了吧？之后就用其他人失去她所产生的绝望，来排遣主的无聊吧。

    阿哈特如此心想，并射出了分解炮击──咻！密雷迪躲过了。躲避的动作相当流畅。

    阿哈特放出银羽的弹幕。

    「？四个？不，六个？」

    不知从何时起，守护著密雷迪这颗母星的守护卫星已经増加到六个了。不，现在仍在持续增加，在她的周围纵横交错飞翔，挡开了银羽的强袭。即使吞噬、破坏那些守护卫星，也立刻会有新的出现。

    既然如此，那就直接攻击吧。阿哈特带著残像逼近密雷迪身边。当她举起大剑想要斜劈时，密雷迪的身体就笔直往侧面移动躲开了。阿哈特立刻挥出第二把大剑攻击，但这次密雷迪又瞬间使出重力场，让大剑的轨道微微偏离了目标。

    同时，阿哈特也察觉到了，密雷迪的速度正在渐渐上升。

    「游戏结束了。」

    这句话到底是朝著谁讲的呢？彷佛是说给自己听一样。这让阿哈特聪慧的美貌变得更加冰冷，银色的魔力也更剧烈地喷发而出。

    于是，她开始对密雷迪进行追赶、砍劈、穿刺、挖削等动作。渐渐让密雷迪变得浑身浴血。然而……

    （竟然都在千钧一发之际躲过了！？）

    阿哈特已经使出真本事了。她认真想要让这场战斗结束，以全力的杀意攻向密雷迪。然而，她却无法解决掉密雷迪！

    这时她才发现，密雷迪虽然样子十分凄惨，但脸上却未露出痛苦的神色。

    密雷迪面无表情。但那并不是阿哈特那种无生命力的表情，而是有种透明感的不可思议表情。

    而密雷迪的双眼──正放出深邃的苍穹光辉。

    她似乎并不是在看著阿哈特。甚至不像是在看著现实，反而像是观看、探索、理解某个东西一样。彷佛想要凝视自己体内的世界深渊。

    阿哈特不禁感到战栗。她明明没有感情，看到密雷迪的双眼后，却产生了一种无以名状的战栗，使她开始颤抖。

    「喝啊啊啊啊啊啊！」

    阿哈特发出怒吼，彷佛要把体内战栗的情绪给赶出去。她化为银色流星，贴近密雷迪身旁，以杀人的气势全力挥剑，将名为分解的杀意砸向密雷迪。

    在这样的猛击之中，密雷迪任凭自己沉浸于不可思议的感觉里。宛如待在现实与梦幻的境界线上，是一种难以言喻的感觉。

    是极度的疲劳与究极的敌人，给了密雷迪极限的集中力吗？

    时间的流速变慢，阿哈特的怒吼也随之拖长。在这段期间内，她至今为止的旅程就像跑马灯一样，在脑海里不停环绕。

    ──第一次跟奥斯卡共同战斗。在深渊轰出大洞时所操控的极大魔力。

    ──在沙漠死斗的经验。

    ──在帮助安迪卡时，又深又广的力量传遍全身的感觉。

    ──吸收天然的雷电，将其与自己的雷电融合时所感受到的自然之力。

    以及──

    ──被劳斯变成魂魄状态时，在自己魂魄深处感受到的力量。不对，是重力魔法的本质。

    在这个瞬间，她不禁低声脱口而出：

    「啊啊，原来如此……我的魔法是……」

    她身上伤口的数量多到数也数不清，大量的鲜血流到地面，她随时会因为失血而死也不奇怪。魔力也即将耗尽。

    然而，现在的密雷迪──却非常恐怖。

    不行。不能再继续前进了！阿哈特内心中的某个意念正强烈地命令她。

    然而，她却无法干掉密雷迪。现在连攻击都没办法擦到密雷迪了！

    在这个瞬间，密雷迪的重力控制力量也以惊人的气势在上升。超过十个的守护卫星已经无法被银羽分解，密雷迪飞翔的速度也接近亚音速，但她甚至能像空中飘荡的树叶一样，做出不规则的动作。原本会对身体产生的负荷，也在有如穿针引线般超级精准的复数同时重力控制下大幅减轻了，因此她连哼都没有哼一声。

    这简直足以称之为天衣无缝的空中舞蹈。必须要完全掌握重力的概念，才能实现这种神域之力。

    因此，这个结局也是必然的。

    「这样就结束了！」

    阿哈特没发觉自己的声音已经高亢了起来，并使出浑身解数的分解炮击。

    「──『绝祸』。」

    然而她的分解炮击却轻易地被吞噬了。阿哈特睁大了眼睛，明显地露出了惊愕的情绪。此外──

    「──『祸天』。」

    「唔！？」

    密雷迪发出的压力，远远超出之前的程度。阿哈特虽然也鼓起魔力对抗，但现在已经完全没有余裕了。光是要维持飞翔状态就已使尽全力，尽管如此她的飞翔高度还是渐渐被压低。

    她无法理解。这次她无法理解的变成了另一件事。因此，她抬头瞪著上方，看见了──

    苍穹的太阳。

    看到了超越者以压倒性的光芒照亮世界的样子。然后──

    「可以把力量借给我吗？」

    看到了极为浓密的强大力量奔流，集中到那颗太阳上。

    光辉灿烂的力量，从天空、云朵、风、大地，以及树海之中不停涌出。

    这是自然界魔力的光辉。就像大河的水流入海中一样，又像巨大的漩涡一样，这股力量卷起了巨大的螺旋，渐渐往太阳集中，彷佛是银河。

    她在向谁要求力量？

    看到这幕景象，答案应该只有一个。

    星球。这颗星球本身把力量借给了密雷迪。就像受到重力吸引一样，自然界的魔力渐渐融入这名少女之中。

    地上的战场第三次停止了。每个人的意识似乎都被钉在当场，只能呆滞地仰望浮在天上的苍穹太阳。

    然后──

    「密雷迪&#8226;莱森宣告──」

    密雷迪伸出手，对准了阿哈特。阿哈特受到重力场压制而无法动弹，以至今为止从未露出过的扭曲表情全力射出银羽。

    然而，她的银羽已经无法命中目标了。所有的攻击都在密雷迪面前受到重力场压制而停了下来。

    在那之后，一阵闪光射出，黑色漩涡般的重力球以阿哈特为中心出现。

    「唔！啊啊啊啊啊啊！」

    阿哈特发出惨叫，疯狂拚死抵抗著将要压垮、消灭她的究极重力魔法──『黑天穷』。

    这股力量甚至会让人觉得之前在大坑道打穿深渊的一击只是儿戏而已。

    『神之使徒』阿哈特与『解放者』密雷迪&#8226;莱森的视线交错了。

    一拍经过。

    「将军。」

    可恶的神也是，扭曲冰冷的世界也是。

    密雷迪握紧了伸出的手。就像是要捏碎神威一样，就像是要抓住重要的事物一样。

    终结的时刻相当宁静。

    聚集的力量静静地散去，『黑天穷』压缩后消灭了。

    ──这个怪物……

    在一切都将消失前，阿哈特似乎低声如此说道。

    停在空中的众多银羽，也开始从战场上飘落。在阳光照耀下发出闪燥的光芒。

    「……贝儿……我赢了……」

    你会称赞我吗？密雷迪望著天空，彷佛是在询问。之后，她突然失去了力量，开始往地面坠落。

    ──辛苦了，小密。你很努力，做得很好。

    在渐渐朦胧的意识中，密雷迪似乎──听到了令人怀念的声音。

    （插图015）

前传 零 4 终章

    黄昏时刻。

    微阴的天空下，有一个人影正快步走在【艾尔巴德神国】神都阴暗的巷弄里。

    他身上穿著长袍，兜帽深深地罩住了半张脸，背著用布条包裹著的巨大武器──那人正是劳斯。

    他全力让自己隐形，甚至连魂魄魔法都用上了。因此即使现在这个时间街上还有很多人，也没有一个人往劳斯看去。不过，现在神都处于这种气氛下，就算他没隐形，也不会有人在意他。

    毕竟举著大义名分出征的骑士团归来了。

    神子大人到底是怎么样的人呢？那群骯脏的野兽！看到它们受到神罚真是大快人心！现在整个神都都笼罩在这种高昂的气氛之中。

    他们恐怕完全想像不到吧。想不到神国竟然会落败──不，不仅如此，连身为神威化身的使徒也输得体无完肤。

    白光骑士团的团长原本应该前往总部，但他回国后却随口敷衍，抛下了责任，一个人单独离开，想要尽快回到自己家人身边。

    （必须要快点……）

    他一边低语一边走，不久后他家的房子也渐渐出现在眼前。他不想从正门进去，而是绕到了后门。

    「是谁！来拜恩家的房子做什么！」

    开口询问身分的，是一位表情认真的灰棕发色青年，年约二十多岁。他站在后门内侧，手握著腰间的骑士剑，以凶狠的眼神瞪著想要伸手开门的劳斯。

    「莱恩海德，是我。」

    「劳、劳斯大人！？您回来了吗？咦？可是您怎么这副打扮……」

    看到劳斯取下兜帽，青年──担任拜恩家警卫的骑士莱恩海德&#8226;阿希耶就睁大了眼睛。这也是难免的。毕竟一家之主竟然遮著面貌，偷偷摸摸地从后门回来。其他当班的骑士察觉到了骚动，也聚集过来看到底发生了什么事。

    然而，劳斯一脸焦躁，无视了那些骑士疑惑的神情。

    「……我感应不到家中的气息。夏伦他们怎么了？」

    没错，房子里没有家人的气息。除了儿子夏伦以外，妻子莉可莉斯、母亲黛波菈的气息也不在房子里。

    不祥的预感在他心中油然而生。难道自己才刚回来，想法就已经曝光了吗？劳斯的心跳变得愈来愈剧烈。

    莱恩海德并未察觉劳斯的心情，而是以轻松的口气回答道：

    「啊啊，大家都去礼拜堂了。」

    「礼拜堂？中央教会的吗？为什么？」

    神都东西南北都有给一般人利用的大教会。其中位于北方──总部山麓的教会就称做中央教会。那是距离拜恩家最近的教会。

    「最近──应该说从劳斯大人出征后，大家每天都会去教会。夏伦大人说他想要祈祷劳斯大人能平安无事。」

    「夏伦……是吗……」

    儿子关心父亲的心情，让劳斯涌起了一股欣喜之情。这也稍微减轻了他的焦躁。然而不知为何，他心中的不祥预感依然没有消失。夏伦出门时当然会有拜恩家的骑士护送，他并不是担心儿子遭到暴徒攻击，而是别的……

    「我也过去一趟。」

    「咦？可是他们出门后已经过了好一段时间，我想应该也差不多要回来了吧。」

    劳斯并未理会露出困惑神情的莱恩海德和其他骑士，而是掉头就走。然而，他又马上停下脚步，转过头凝视著莱恩海德。

    「呃，劳斯大人？」

    劳斯的样子明显很不对劲。是在战争中发生什么事了吗？莱恩海德看到敬爱的主人散发出不寻常的气息，显得十分困惑。劳斯做了一口深呼吸，就像是要甩掉犹豫一样，并向莱恩海德说道：

    「莱恩海德，跟我一起来。」

    「咦？啊，好的。我知道了！」

    那家里的警备任务怎么办？看到其他前辈骑士挥了挥手，似乎叫他「陪著主人去吧」。莱恩海德只好吞下了疑问，慌忙追向已经踏出脚步的劳斯身后。

    两人暂时默默无言，快步走在路上。

    劳斯感到背后传来了莱恩海德欲言又止的视线。

    劳斯露出了苦笑。现在他选择的路线也是不起眼的小巷子。自己的行动完全就像是个可疑人士一样，最重要的是劳斯自己也不清楚他为什么要莱恩海德陪他一起来。

    把莱恩海德卷进自己接下来要做的事，就等于是把这个老实的青年拖进地狱一样。

    （不行……我要冷静一点。）

    劳斯如此告诉自己，告诫自己不能冲动行事。然而，劳斯的直觉与心情，并不认为应该要直接让莱恩海德回去。因此他开口问道：

    「莱恩海德，我有事想问你。」

    「好的，劳斯大人。请问有什么事呢？」

    「如果……我是说如果。如果神想要你家人的性命，你会把家人献祭给神吗？」

    背后的脚步声稍微产生了一点紊乱。动摇、困惑，以及强烈的犹豫之情传了过来。

    劳斯自然而然地露出了笑容。因为如果是其他骑士，一定会马上回答。

    「这个……我想这一定是……为了要拯救其他更多的生命……所以……」

    听到莱恩海德挤出话语，劳斯的笑容变得更深了。

    莱恩海德的固有魔法『白魂』能够阻挡一切的异常状态。他不会受到教会洗脑般的教诲影响。然而，他也无法忽视神的命令。这个回答很符合他认真、温柔的个性。

    「劳斯大人，您在战场上遇到了什么好事吗？」

    这次换成劳斯吃了一惊。他不禁转头过去。

    「为什么你会这么想？」

    「呃……恕我僭越，因为劳斯大人的眼神，看起来比远征之前还要更有『活生生的气息』。」

    「活生生的气息……是吗……在你看来是这样啊。」

    劳斯把头转回前方。「劳斯大人？」虽然莱恩海德以困惑的声音问道，但这时劳斯的意识已经暂时回到了过去。

    没错，回到了那个最后的战场。

    无数的银羽从天空中闪闪发光飘落而下。

    这是败北的证明。神威的化身──『神之使徒』丧命的证明。

    这种事不可能发生，也不应该发生。但身在战场上的所有人都仰望到了这一幕。

    看到这一幕光景时，劳斯心中产生了难以言喻的感情。那名少女……密雷迪她达成了不可能的任务。

    她之前说要证明给劳斯看，也确实办到了。劳斯心中涌起了无法抑制的巨大感情，感情泛滥成灾，化为泪水从劳斯的眼里满溢而出。

    自己为什么在哭呢？不，他甚至没发觉自己正在哭泣，只是仰望著银羽飞舞的晴空，仰望著那名苍穹少女。这时──

    「啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    让人想摀住耳朵的惨叫声传出。慕卢发狂地抓著自己的头发。在那之后，战场的每一处都传来了同样的疯狂惨叫。正确来说，是从骑士与司祭们的口中接连传出来的。

    「密雷迪&#8226;莱森────！！」

    慕卢举起圣弓，瞬间就射出了箭。密雷迪刚才那股难以置信、神一般强大的力量此时已经烟消云散，她无力地从空中坠落。

    「不好！」几乎在劳斯脱口而出的同时，奥斯卡也发出了命令。

    「奈兹！」

    「知道！」

    奈兹在密雷迪的坠落轨道上开启了『传送门』，下一个瞬间她就出现在奥斯卡的正上方。奥斯卡稳稳地接住了密雷迪。梅儿也迅速赶过来替她施加再生魔法。满身疮痍、惨不忍睹的密雷迪，身上的伤口也渐渐得到了治愈。然而……

    「梅儿，为什么密雷迪没有醒来！？」

    「冷静一点。她的身体已经痊愈了。我想，她会无法清醒，应该是意识被那股极为巨大的力量给吞噬了。」

    密雷迪被奥斯卡拦腰抱著，目前仍然处于失去意识的状态。

    「杀了她！杀了那个异端者！她是神敌！就算会同归于尽，也一定要杀了她──！」

    这次是雷击轰了过来。莉莉斯极大化的愤怒与憎恶，让雷击的力量毫无极限地变强。

    神殿骑士以及司祭们呼应了总长的号令，战场上开始刮起剧烈的疯狂之风。就像是被那股疯狂所吞噬一样，开始发出吶喊。联邦兵与帝国兵似乎也受到了这种气氛所感染。

    出面对抗他们的是琉媞莉丝。

    「奋起吧！战士们！保护我们的盟友！不能让密雷迪&#8226;莱森死在这里！」

    在限定树海的正中央，巨树伴随著地鸣升起。琉媞莉丝威风堂堂地站在巨树顶端，凛冽的声音传到了战场的每一个角落。

    当然，回应她的是无数的咆哮声。彷佛要将那些疯狂吶喊一扫而空。

    在没有雾之结界的战场上战斗，让战士团受到了大幅损伤。

    然而，这一点对神国那边来说也一样。泽霸已被梅儿打倒，巴兰也被翠打倒，戈德尔与班迪斯则被琉媞莉丝与克雷德打倒，其余团员的人数也少了许多。

    因此，接下来决定胜负的会是气势。是疯狂会获胜，还是想守护朋友的意志会获胜呢？

    「必须让密雷迪休息。大家，快点把敌人收拾掉吧。」

    奥斯卡温柔地凝视著双臂中的密雷迪，并如此说道。他和梅儿、奈兹、班度等四人也对密雷迪露出微笑，并对骑士团显露出战意。

    就这样，赌上一名少女的最后决战开始了──在这瞬间──

    两方之间突然闪现出强烈的光芒。

    轰地一声，剧烈的冲击降临，挖开了大地并划出了一条线。

    所有人都睁大眼睛转过去看，看到那里有一艘飞空船背著阳光浮在天空上。船帆上画著轮后光中有盾牌的图案，慕卢看到之后明显大吃一惊，甚至也暂时让他的疯狂情绪烟消云散了。

    「怎么可能……竟然是护光骑士团？刚才的一击是圣枪吗？」

    一道冰冷的声音在空气凝结的战场中响起，彷佛是在证明慕卢刚才所说的话一样。

    「我是护光骑士团团长达理昂&#8226;卡兹，接下来要传达教皇圣下的口谕──『停止这场战争吧』。」

    骑士们彷佛受到了剧烈的冲击，口中说著「怎么会」、「这不可能」，明显露出了动摇。然而─

    「──『这是神的旨意』。」

    既然这么说，那就只能遵从了。就算他们个人的感情想要立刻消灭眼前的神敌，只要是神的旨意，他们就无法拒绝。不需要问理由是什么。

    「没办法了……密雷迪&#8226;莱森。我下次一定要解决你！──撤退！！」

    慕卢下令之后，莉莉斯也发出了撤退指令。不仅神国，联邦军与帝国军也慢慢开始撤退了。

    他们以任性的理由开战，也以任性的理由结束战争。

    这样太不合理了，太不讲道理了。突如其来的状况让战士团及奥斯卡他们相当困惑，但神国任性的理由，也让他们心中的愤怒与战意开始沸腾……

    「住手吧。」

    走到前方的是劳斯。他挡在琉媞莉丝与奥斯卡等人面前。

    「达理昂&#8226;卡兹获准拥有圣枪与圣剑，是最强的一方之霸。而护光骑士团还有许多我不知道的秘密，是实力成谜的集团。」

    「劳斯&#8226;拜恩。你……」

    他的样子与其说是要挡住去路，更像是在劝谏奥斯卡他们。奥斯卡看著劳斯的眼神，似乎察觉了什么，而睁大了眼睛。

    劳斯的眼神凝视著奥斯卡手臂中的密雷迪。那并不是平常那种毫无感情的冷漠脸孔，而是具有人类情感的温和表情。

    没错，他给人的氛围彷佛是摆脱了附体的恶灵，又像是松开了五花大绑。

    因此，奥斯卡也跟梅儿他们互望了一眼，下定决心之后就开口说道：

    「你愿意留下来吗？劳斯&#8226;拜恩。密雷迪希望你能──」

    「别再说下去了。」

    奥斯卡的话被他打断。然而，那并不是拒绝的话语。而是意识到负责留下来断后的白光骑士团及慕卢的兽光骑士团，才会这么说的。

    证明就是，他发出了能打动灵魂的声音。

    『我还有家人。我必须要回去。所以，请你帮我跟那孩子说──』

    劳斯的眼神闪耀著决心，强而有力的气势让奥斯卡一瞬间被压了过去。不过，奥斯卡随后立刻用力点了点头。

    『你已经完成了约定。我会遵从我的意志──握起你的手。』

    「！……我会确实转告她的。她一定会非常高兴。」

    骑士团已经撤退到远方了。确认这一点之后，劳斯最后依序望向奥斯卡等人，轻轻露出笑容后，就转身离开了。

    并留下了「下次见吧」这句话。

    劳斯的背影渐渐变小，奥斯卡等人只能默默目送他离去。

    就像海浪退潮一样，联邦军与帝国军也开始返回【阿格里斯】。因为【阿格里斯】离树海太近，他们接下来恐怕会因为害怕共和国报复而放弃这里，并撤退到更后方的据点吧。帝国军想必也会直接回到母国。

    错过这次，接下来就没有乘胜追击的机会了。战士团中也有许多血气方刚的成员，但──

    「我们成功保护了祖国，保护了朋友。」

    女王的声音响彻全场，倾注到了每一个人身上。

    限定树海开始崩毁，花草飘零散落。琉媞莉丝开始扫视整个战场。

    「我们不是侵略者，也不是复仇者，而是重视名誉的树海之民。」

    战士们彼此互看了一眼。席姆等人点了点头，露出了理解且满意的表情。

    「因此，我要在这里发表宣言。」

    停了一拍。琉媞莉丝深吸一口气，带著满满的荣耀与欣喜之情说道：

    「我们胜利了！」

    她亲自做出了终战宣言。

    回应她的当然是──

    ──喔喔喔屋喔喔喔喔！

    是重视名誉的兽人战士们，成功守护自己理应守护的事物后所发出的欢呼吶喊。

    「那个……劳斯大人？非常抱歉，我是不是让您想起什么不愉快的事了……」

    听到莱恩海德歉疚的声音，劳斯不禁回过神来。

    看来他刚才是沉浸于回忆之中了。

    「抱歉。我刚才在回忆之前的事。你说的没错，确实发生了一些好事。」

    「不，仔细想想，打胜仗本身就是一件好事。我真是问了一个蠢问题呢。」

    听到莱恩海德这么说，劳斯露出了苦笑。

    「我们战败了。」

    「啊？咦？呃？」

    「是完完全全的惨败。真是受不了。那个小姑娘太扯了。」

    看到劳斯突然笑著说出真相，莱恩海德的表情彷佛看到难以置信的事物。因此，他判断那是劳斯在开玩笑，也就露出了跟他一样的笑容。

    「那么您的意思是虽然战争输了，可是整体来说是赢了吗？」

    「？为什么会变成这样？」

    「不，因为您虽然说输了，但表情却很高兴，所以我想说您是不是得到了什么收获。」

    「……也是。嗯，你说的没错。」

    原来如此。既然最后得到了自己最想要的东西，那这样说或许也没错。

    劳斯深深同意这个说法，露出了更加快活的笑容。

    在他们一边闲聊一边走路时，目的地的教会已经出现在眼前了。这或许是劳斯最后一次跟这位优秀青年见面了吧。

    毕竟劳斯打算要带著家人逃离神国。先带走待在教会的三个人，再带走待在总部的两个大儿子。莉可莉斯他们信仰虔诚，应该会拒绝吧。但无论如何都要把他们带离这个国家。如果费尽唇舌说明，他们却还是拒绝，那也只能尊重他们的个人判断了。因此──

    「莱恩海德。无论何时，你都要遵从自己的意志。你看到我接下来要做的事之后，也必须自己判断该怎么做。」

    「劳斯大人？您的意思是──」

    劳斯没有回答，踏进了教会里。儿子应该在里面替自己祈求平安吧。劳斯打算要先紧紧拥抱他，然而──

    「你终于来了啊，劳斯&#8226;拜恩。」

    劳斯摒住了气息。就像是从头上被浇了一盆冰水一样，全身寒毛直竖。

    不可能，怎么会有这种事？我确实见到了，亲眼见到你被消灭的样子──

    「神之使徒……你为什么在这里！？」

    没错，在劳斯面前的那个人虽然穿著修女的服装，但无疑是早在之前就被消灭的『神之使徒』。她正悠然地站在庄严的祭坛与彩绘玻璃前方。

    「你怎么会这么问呢？我打从一开始就待在这里啊。」

    「怎么可能！你应该已经被密雷迪&#8226;莱森消灭了啊！」

    在他身后的莱恩海德显得一脸困惑，但劳斯已经没有心力去注意到这一点了。使徒就像坏掉的玩具一样歪著头，之后又恍然大悟，发出了「啊啊！」的声音。

    「那是『阿哈特』吧。我一开始应该就已经说我是爱茵丝了。」

    「……不会吧？不，原来如此。你真的是人偶──」

    「我就告诉你吧，我真正的名字是『埃斯特』，是一号使徒。」

    宛如恶梦一般。这么强大的存在竟然有可能是量产作品。

    战栗让他全身冒出冷汗，不禁往后退了几步。使徒则是若无其事地继续说道：

    「那么，劳斯&#8226;拜恩。虽然你才刚从之前的战争回来，不过有件事要请你来做。」

    自己的叛意被察觉了吗？目前我还没有采取任何具体行动。顶多只有放著工作不管跑回家而已。这还算是在能辩解的范围之内。但为什么『神之使徒』会出现在我面前？为什么会出现在这种一般人也会出入的教会里？果然是来抓我的吗？如果是的话就糟了。我一个人真的能抵抗使徒，把家人带走吗？现在应该先摆出恭顺的态度，再伺机逃跑吗？

    劳斯瞬间在脑海里思考了所有可能性以及所有计策。他掌心冒汗，尽可能以平静的口气问道：

    「请问是要我做什么？」

    「有一个可怜的孩子一直无法顺利接受『祝福』。希望你可以向那个孩子讲述尊贵的神之教诲。」

    教会所说的『祝福』，是用魔法将信仰心灌输到体内，用来洗脑『有可能对神的教诲产生疑问的人物』。跟一般人使用话语灌输价值观的方式不同。

    如果靠劳斯的魂魄魔法，确实有可能办得到。因为这种魔法跟专门的大司教拥有的固有魔法及暗属性魔法的等级不同。话虽如此，他才刚战败归来，使徒就已经出现在这里，像是在等著他前来。这代表说……

    劳斯的背后猛然起了一层鸡皮疙瘩。他心中不祥的预感彷佛就伫立在自己正后方，一股强烈的恶寒朝他袭来。

    「这是神的旨意。」

    使徒令人厌恶的声音响起，缓缓地传进了劳斯的耳朵里。劳斯心中不祥的预感让他开始颤抖。

    「神说，必须要先决定棋子的配置，这是为了接下来的游戏作准备。」

    劳斯已经没有余裕确认她话中的意思了。

    ──快点往前走！

    ──你这个拜恩家之耻！

    熟悉的声音传来。他感受到了熟悉的灵魂。

    「叽──」祭坛深处的门，伴随著不吉的声音打开了。

    然后，从门里出现的是……

    「夏伦！」

    那是他最爱的儿子。然而，夏伦的双手被两名骑士架住，身上到处都是瘀青，显得筋疲力尽。他似乎已经无力抵抗了，就这样被两名骑士拖往前方。眼神则是惊人地空虚。而跟夏伦一起来的是──

    「你们……你们在做什么？」

    「做什么？」

    「这个问题还真是奇怪呢──父亲。」

    多年前被总部徵用的两个大儿子──凯姆和谢姆，以及莉可莉斯和黛波菈。不，不只有他们而已，连护光骑士团团长达理昂都来了。

    「夏伦也终于获准成为神的仆人，被总部徵用了呢。」

    「他已经八岁了。过了那么久还没被徵用，让我很担心啊。然而──」

    十二岁的长兄凯姆与十岁的谢姆。他们的年龄跟夏伦差距不大，但言行举止却一点都不像小孩。不仅如此，他们的脸孔也有了巨大的改变，已经跟劳斯记忆中相差甚远了。他们看著夏伦的眼神里，蕴含著严重的轻蔑。

    「身为拜恩家的孩子，竟然拒绝神尊贵的教诲……真是太丢脸了！」

    被总部徵用，对神民来说是最高的荣誉。黛波菈的眼神，已经不像是在看孙子的眼神了。反而像是在看无法理解的异物──就像是在看异端者一样。从她的眼神中，很明显能看出她认为拜恩家的荣誉遭到了污辱，因而感到愤怒与屈辱。为了消除这种愤怒与屈辱，她甚至考虑要处决夏伦。

    「亲爱的！请把真正的信仰心传授给夏伦吧！他竟然抵抗『祝福』……实在不像是我的孩子！」

    或许是因为她身为母亲，所以还没有考虑要处决夏伦。话虽如此，夏伦听到母亲无情的话语，也眼神空虚地产生了反应，呢喃著「母亲……」。莉可莉斯听到他的声音，就转头瞪著他，彷佛是在瞪著脏东西一样，毫不犹豫地殴打他。这种样子实在看不出她是夏伦的母亲。

    「够了！住手！！」

    劳斯紧紧握著拳头，鲜血从他的指缝中滴落。愤怒让他的眼前忽明忽暗。

    这是家人之间该做的事吗？他应该要深爱的妻子、敬爱的母亲，疼爱的孩子们，正在虐待自己应当好好爱护的存在，虐待自己的家人，虐待家中最小的孩子。

    他心想，这到底是怎么回事？就像身处于恶梦之中一样。

    然而，他也认为这是自己自作自受。自己是拜恩家的主人。是莉可莉斯的丈夫，是黛波菈的儿子，也是凯姆与谢姆的父亲。

    我早就该抵抗了！自己的家人活在唯一的价值观下，我身为丈夫、身为儿子、身为父亲，应该要早点跟他们沟通才对！我却放弃抵抗，也没去说服他们。这就是我的怠慢带来的后果！

    劳斯对自己的愤怒胜过任何人及任何事物，让他的脑袋快要发疯了。

    然而，如果一时激动带著夏伦逃跑，剩下的家人会有什么下场呢……

    身为拜恩家直系的凯姆和谢姆或许还好，但莉可莉斯和黛波菈就……

    他想要把大家一起带走，重头来过。就算要花上许多时间也不要紧。他之前抱持著希望，认为如果能把只认识神都的莉可莉斯他们带去见识广大的世界，或许有机会能改变。

    然而，现在有埃斯特与达理昂在场，想把家人全部带走，已经是近乎不可能的任务了。

    「开始吧，拜恩卿。」

    埃斯特淡淡地以毫无感情的语气开口催促劳斯，眼神冰冷的程度甚至让人感到恶心。达理昂则是双手抱胸靠在附近的柱子上闭目养神。

    只能做了。只能对自己的儿子施放魂魄魔法，让他爱上神。

    现在只能先摆出恭顺的态度，忍耐下去……等时机来临，一定要解开儿子的洗脑……这么一来，总有一天能把家人全部……

    劳斯虽然脑子里很清楚该这么做，但他爱护夏伦的心却产生了犹豫，让他停下了脚步。

    「只能交给你来做了。你看──」

    埃斯特突然走到夏伦旁边，抓住夏伦的头发把他的脸抬起来，让眼神跟他相对。

    这时──

    「呜、啊、啊啊啊啊啊啊啊！」

    「夏伦！」

    「他竟然连我的『魅惑（祝福）』都能抵抗。」

    年仅八岁的孩子，正在抵抗『神之使徒』的洗脑。他发出惨叫，甩著头拚命抵抗。为什么他能办得到？夏伦明明没有固有魔法啊。

    答案是──

    「不、不要。我是、父亲的、儿子。我是夏伦……拜恩。我不想、改变。不要、束缚我……不要杀我！」

    他说自己是夏伦&#8226;拜恩，是劳斯&#8226;拜恩的儿子。『神的教诲』会改变夏伦的人格，会用信仰的锁炼束缚他，破坏夏伦之所以是夏伦的重要内在。

    那样就不是自己了。接受『神的教诲』，等同于现在的自己将会死去。这就是夏伦所吶喊的内容。

    真是惊人。夏伦年仅八岁就具有足以抵抗使徒之力的『自尊』。而且这是──

    「父亲……」

    是他敬爱的父亲所给他的。是他看著父亲的背影所培养出来的。

    因此，在这种极限的状况下，即使家人骂他『丢脸的家伙』，要他『快点接受』，即使痛苦让他的表情扭曲，他还是拚命抵抗，认为一定会有人来救他……没错，夏伦心目中的『无敌英雄』，『父亲』会来救他。

    「救命啊！！」

    他深信会有人来救他。

    之后，一道声音响起了。

    「第八限界──」

    按著夏伦的那两个骑士以及莉可莉斯等人，视线都突然转向那个地方。

    「突破啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

    暗夜色的魔力爆发，壮烈的斗志瞬间就充满了广大的教会。

    刹那间，传出了巨响。

    埃斯特举起一双大剑交叉防御，身体仍然撞向了后方的彩绘玻璃。

    看到劳斯挥出圣锤，达理昂也拔出了圣枪，从旁发动攻击。劳斯一边用圣锤防御，一边使出魂魄魔法『幽现』让幽体脱离。

    他的魂魄离开身体，逼近抓住夏伦的那两个骑士身边，并发动魂魄魔法『净祓』，把魂魄从那两个人的肉体中抽出来。

    达理昂正要发出第二招时，劳斯先是用『冲魂』让对方的动作短暂停滞，再立刻解除『幽现』。他回到肉体之后，就用圣锤释放出冲击波，让达理昂跌了个踉跄。同时并使出『光之锁』，把夏伦抓到自己的怀中。

    劳斯用足以粉碎地板的惊人力量一口气用力往后跳，回到原本的位置，用魂魄魔法『镇魂』让夏伦的精神复原。

    这些事情全部都在三秒内完成。

    「呜、啊……父亲？」

    「嗯，是我。我来救你了。」

    夏伦顿时哭了出来。同时，彩绘玻璃也像是被炸毁一样飞了起来，换上战斗装束的埃斯特浮在空中现身了。

    看到这一幕，之前因劳斯出乎意料的行动而看傻眼的莉可莉斯等人，都似乎忘记了一切，以恍惚的表情望著埃斯特。

    达理昂往露出白眼倒在地上的骑士瞥了一眼之后，就拔出腰间的圣剑，举著一枪一剑往前进。劳斯也感应到教会的深处也有好几个强韧的灵魂──骑士们正往这里赶来。他们恐怕是听到骚动声了吧。

    「抱歉，夏伦。」

    「父亲？」

    夏伦一时之间不瞭解父亲为何要道歉。劳斯会道歉，其实是认为自己太过弱小，没有能力把夏伦的母亲、祖母、哥哥们一起带走。所以才会为了只带走夏伦一事向他道歉。

    「莱恩海德。」

    这一连串令人难以置信的展开，让这名青年骑士难以跟上，只能呆然站在当场。劳斯开口呼唤了他的名字。

    「后辈啊，我的儿子就拜托你了。」

    「──！」

    这句话代表的意思是叫他背叛教会，叫他成为异端者。

    太乱来了。莱恩海德是神殿骑士，一般人都不会接受劳斯的请求。

    说起来，现在到底是什么状况？事情为什么会变成这样？莱恩海德完全无法理解。然而……

    ──无论何时，你都要遵从自己的意志。

    「唔──！『天翔闪』！！」

    莱恩海德拔出了骑士剑。光之斩击朝向劳斯而去──却避过了劳斯的身体，向著往此处冲过来的达理昂露出獠牙。这时埃斯特也冲了过来，劳斯先是把夏伦往后一扔，再用圣锤挡下了一双大剑。

    「夏伦大人！我们走吧！」

    「咦？啊，可是，父亲！」

    莱恩海德接住夏伦，用一只手抱著他开始奔跑。

    「抱歉。不，谢谢你，莱恩海德。」

    「唔！祝您武运昌隆！劳斯大人！」

    劳斯认为自己害莱恩海德与世界为敌，因此才开口向他道歉。然而，他相信那是莱恩海德基于自身意志所做出的行为，重新思考后便开口感谢他。

    莱恩海德感受到劳斯赌上性命的觉悟，压抑著想哭的心情冲出了教会。惊人的魔力奔流与连绵不断的爆炸声正从后方不停传来。

    「父亲！父亲──！」

    「安静！我们必须离开神都！万一被人发现就完蛋了！」

    「可是，父亲他……！」

    「这是您父亲的意志。请您谅解吧，夏伦大人！！」

    虽然夏伦仍不停流著眼泪，但莱恩海德惊人的气势也让他闭上了嘴。

    两人一语不发。太阳已完全下山，他们在黑暗笼罩的巷子里奔跑，朝著神都的城门前进。

    这时，夏伦突然开口问道：

    「莱恩海德……你为什么……」

    莱恩海德是负责担任拜恩家警卫的青年骑士，个性十分好相处。当然，夏伦跟他有著深刻的交流，也很信任他。然而，莱恩海德却做出了惊人的选择。聪明的夏伦理解到这一点，才不禁开口询问……

    然而，在他听到答案之前──

    「射穿吧──『圣枪』。」

    「嘎啊！？」

    光之枪却先贯穿了莱恩海德的侧腹。冲击力把他给炸飞，撞上了巷子的墙壁，令他跟夏伦一起倒在地上。

    「呜、唔！达理昂、团长……」

    「你做了一个愚蠢的选择。骑士，不，异端者啊。」

    护光骑士团团长达理昂&#8226;卡兹是个身材中等，毫无特徵的男人。他不知何时已经站在了旁边的巷子里。看来劳斯光是要挡下埃斯特，就已经使尽全力了。

    剧痛让莱恩海德冷汗直流，但他为了保护夏伦，还是尽力站起来，举起了骑士剑。对此，达理昂并未有任何特别的反应，并继续开口说道：

    「他是拜恩家的直系子孙，还有利用价值。」

    「所以……那又怎样？」

    「把他交给我。你的固有魔法多少也有一些特别之处。若你愿意改邪归正，我可以帮你说情。」

    对于叛教者，这可说是极度的法外开恩了。他或许是认为莱恩海德是受到劳斯&#8226;拜恩的话语影响，才会在冲动之下做出这种行为，因此在处分上尚有考量的余地。

    夏伦跌坐在地，不安地望著莱恩海德的背影──内心不停颤抖。

    「我拒绝。」

    「你是想要替劳斯&#8226;拜恩尽忠吗？劝你不要。那家伙已经是异端者了──」

    「跟劳斯大人无关。这是我的意志。」

    莱恩海德虽然是个好人，但却给人一种不太可靠的感觉。现在也是这样，他正因为疼痛与恐惧在颤抖。然而……

    「看到小孩子在哭、在求救。如果我不伸手去救他，那还算是骑士吗！」

    为什么呢？

    「你们这些人欺凌那对父子，我信奉的神才不会饶恕你们！伸手拯救求救的人，这才是我莱恩海德&#8226;阿希耶信奉的教义！！」

    为什么他的背影看起来这么巨大？为什么我会认为他不会输给我崇拜的父亲？

    然而，现实是残酷的。光靠理念无法办到任何事。因此──

    「无聊。」

    被斩断了。无论是理念或是身体，都被斩断了。圣枪伸出的光之刃斜劈向莱恩海德，他一时来不及反应，中招后喷出鲜血倒地。

    这就是普通骑士跟三光骑士团团长之间显而易见的差距。即使他拚命想要争取时间让夏伦逃跑，但对方光是挥出一击就打倒了他。

    「莱恩海德！？」

    莱恩海德被打倒在地，夏伦趴在莱恩海德的背上嚎啕大哭。

    达理昂毫不留情地抓起夏伦的领口，想要把不停挣扎抵抗的夏伦给拖走。

    莱恩海德在朦胧的意识中看到了这一幕。

    随著血液流失，他感觉到死神的脚步声正慢慢朝自己靠近。

    我得施放治愈魔法……先想办法止血，再发动偷袭……

    快动……快动……快点动起来啊！

    我已经跟敬爱的主人约定好了。他把儿子交给我保护。我是……骑士！

    无论如何强迫自己，他的身体依然无法动弹。莱恩海德没有光属性的天分，也没有治愈魔法的才能。他唯一拥有的，就是能够抵抗所有异常状态的固有魔法。

    看到夏伦朝自己伸出手不停哭喊，莱恩海德又再次流泪了。他对于自己的无能为力，感到非常非常不甘心。

    我想要力量。我想要才能。身为骑士、身为一个人，我想拯救那孩子──

    「──我想要能拯救他的力量！！」

    如果现在有办法拯救他，即使要我献上自己的生命也无妨！神啊！如果祢正在看著我，请把力量赐给我吧！

    结果，他衷心的愿望──

    「什么？」

    传达到了。并不是传达到了神的面前，而是传达到了一把剑上。

    一道光芒突然爆射。那是从挂在达理昂腰间的庄严之剑──圣剑所发出来的。剎那间，白光笼罩著暗巷，发出正午般的耀眼光芒。

    等光芒稍微减弱时，可以见到圣剑发出光芒浮在半空中。

    浮现在莱恩海德面前。

    彷佛是它选择了自己的所有者。

    「怎么可能……圣剑应该只会选择具有勇者资质的人才对……」

    到了此时，达理昂才首次变了脸色。

    他应该不知道吧。因为这件事连莱恩海德自己都不知道。

    固有魔法『白魂』──能抵挡异常状态的魔法。不，不是这样。正确来说，是『不会受到任何外在影响，能够成为任何一种人的魔法』。

    「你愿意把力量借给我吗？」

    他以沾满鲜血的手握起了圣剑。这时，光辉产生了脉动，莱恩海德的伤口也不再流血了。刚才发动的治愈魔法产生了很大的效用。再加上，他握住圣剑的瞬间就瞭解了，像是圣剑的意志在告诉他，他能够办得到。

    「限界──」

    「难道──啧！」

    达理昂把夏伦扔了出去，举起圣枪之后──

    「突破！！」

    莱恩海德的力量出现爆发性的提升，瞬间就拖著一条光芒飞到了达理昂面前，以惊人的气势与达理昂展开交锋，互不相让！

    「喔喔喔喔喔喔喔喔！」

    莱恩海德的怒吼四处回荡，并传出了无数次刀剑相击声。圣枪使与新诞生的圣剑使展开了壮绝的一战。然而──

    （打不倒他！）

    他的力量还是不够。而圣剑也告诉他，他能使用这个力量的时间有限。他原本就处于濒死状态。这段时间是不到一分钟的奇迹。

    「结束了。」

    结束来临得很突然。圣枪贯穿了他的腹部正中央。因此──

    「没错！我当然会让这场战斗结束！」

    他也只能采取两败倶伤的作法了。即使腹部被圣枪贯穿，他的手还是有如虎钳一般，紧紧握住对方拿著圣枪的手臂。达理昂似乎察觉到了他的目的，眼角抖动了一下。这时莱恩海德就一剑刺穿了──达理昂的心脏。

    双方在极近距离下互望。达理昂的表情十分痛苦，莱恩海德则是露出得意的笑容。

    两人同时往后方倒下。

    圣枪与圣剑也从伤口中拔了出来，掉在地面上。

    夏伦大喊著「莱恩海德！」，并往他身边跑了过来。

    「夏、夏伦大人……请快点逃吧……逃往东边。」

    「你、你在说什么……先不管这个了，啊啊，怎么办，你的伤口……」

    夏伦十分动摇，莱恩海德则是伸手摸著他著头，并说：

    「请听我说……您的父亲……在战场上……遇到了某个人。那个人……改变了劳斯大人……因此，那个人一定能……帮助您……」

    「可、可是，这种事光靠我一个人──」

    「请您……振作一点。您是劳斯&#8226;拜恩的……最强骑士的儿子！」

    「──！」

    莱恩海德绞尽性命说出的激励话语，让夏伦不禁摒住了气息。

    他看到莱恩海德为了守护自己而濒死的样子，表情就突然改变了。

    夏伦擦乾眼泪，用强而有力的眼神望著莱恩海德。

    「我……我要留下你离开。我会一个人离开。」

    莱恩海德笑了。满足地笑了。

    「莱恩海德，谢谢你。你在我心目中就像是父亲一样，是我崇拜的骑士。」

    「我感到……很光荣……夏伦大人。」

    夏伦站了起来，然后──

    「咦？」

    他停下动作，发出了异样的声音。

    因为他发现达理昂正站在他们身边。

    达理昂心脏被贯穿，却毫无表情地站了起来。

    「快逃啊，夏伦大人！」

    莱恩海德拚命想要让自己濒死的身体动起来，并捡起圣剑。

    达理昂瞥了他一眼，眯起眼睛捡起了掉在地上的圣枪，准备动手收拾他。

    夏伦与莱恩海德都做好了一死的心理准备。

    他们不得不这么做。

    完全走投无路了。

    「这次真的要结束了。」

    圣枪挥下。然后──

    「你这家伙！！」

    一记岩石般的拳头突然从旁边挥了过来，命中了达理昂的脑袋。

    达理昂被打飞出去，重重撞在巷子里的墙壁上，连反击的机会也没有，脑袋跟墙壁一起被压扁，就这样死透了。

    那个男人维持著伸出拳头的姿势。

    看到那个人，夏伦与莱恩海德都露出了又惊又喜的表情。

    「父亲！」

    「劳……斯大人……」

    那个一边大口喘气一边收回拳头的男人，正是劳斯。

    然而，他却没有拿著圣锤，左手也没了，可说是满身疮痍。

    夏伦担心地赶到他的身边，他用一只手紧抱著夏伦，并屈膝跪在莱恩海德旁边。

    「莱恩海德……我欠了你很大的恩情。」

    「我只是……遵从自己的意志而已。」

    劳斯的治愈魔法，好不容易才让死神远离了莱恩海德。

    他是怎么甩开那个使徒的？夏伦和莱恩海德都很想问他，但这时圣枪突然浮了起来，彷佛受到召唤一样，往远方飞去了。看到这一幕，他们都惊讶到说不出话来。

    「现在没时间说明了。总之，先想办法躲起来吧。」

    听到劳斯以斩钉截铁的语气这么说，两人都点头表示同意。

    夏伦拿起圣剑交给莱恩海德。看到发出淡淡光辉的圣剑，劳斯露出了些许惊讶的神色，但之后随即转变为瞭然于心的表情，并露出了微笑。

    于是，劳斯与夏伦从两边撑起了莱恩海德的身体，让他站了起来。三人互相倚靠，就这样消失在神都的黑暗之中。

    「一定要……抵达那孩子的身边。」

    他望向遥远的东方，以盼望的眼神如此说道。

    （插图016）

前传 零 4 后记

    非常感谢各位购买「平凡职业外传&#8226;零第4集」。

    我是喜欢中二病的原作者白米良。

    不知道各位觉得这一集如何呢？在历史舞台上崭露头角的『解放者』、接触了自身神代魔法神髓的密雷迪、打倒『神之使徒』、终于下定决心要反叛的劳斯……

    以及令人大起色心的第七位神代魔法使兼兽人们的女王。

    我想琉媞莉丝的个性应该跟各位想像的一样。现在和过去是连接在一起的，历史会不断重演。既然如此，密雷迪的伙伴一定会有一个超级变态！我认为这是很完美的逻辑。

    先不管那个了。本传以及这部外传的故事，都已经进入了剧情的高潮。我会全力将中二魂灌注于其中，若各位能陪伴这部作品到最后，那就太好了。

    最后是致谢的部分。

    担任插画的たかやKi老师、描绘「零」漫画版的神地あたる老师、描绘本传漫画版的RoGa老师、描绘「平凡日常」的森みさき老师、责任编辑大人、校对大人、其他尽力帮助本书出版的各位，以及最重要的各位读者！真的很感谢你们！

    接下来也请各位对本部作品多多支持指教！

    白米良

前传 零 4 特典 柯琳大圣母说

    这是密雷迪等人踏上旅程后，在新的隐密村落发生的事。

    迁居完毕，虽然人在不习惯的环境，难免会坐立难安，不过却有一个小小的身影比别人更加频繁地来回走动，她就是奥斯卡的妹妹&#8226;柯琳。

    奥斯卡与班度在休息的空档，无所事事地眺望著柯琳以小小的身躯，捧著大量待洗衣物走来走去的身影。就在他们注视之下，柯琳差点就撞上执行部队的马歇尔。

    「啊，对不起，马歇尔先生。」

    「不不，我才抱歉。柯琳，你捧著这么多待洗衣物，没问题吗？」

    马歇尔担心柯琳太过勉强自己，柯琳却开朗一笑，为了表明自己真的没有勉强，而点头说道：

    「是！没问题！啊，不过……」

    「哦，怎么了？有我帮得上忙的地方尽管开口。」

    「那么……马歇尔先生，送洗衣物的内侧不可以朝外哦，这样洗衣服会多花一道手续，大家会感到困扰的。」

    「欸、啊，是，对不起，我会注意的。」

    年过四十的大叔被七岁小女孩斥责，沮丧地低下了头。看到马歇尔这样的反应，柯琳好像忽然发现某件事，眨了眨眼。

    「马歇尔先生，可以帮我拿一下待洗衣物吗？」

    「喔？这点小事是没问题啦……」

    马歇尔捧著衣物，心头纳闷到底怎么了。柯琳则站在马歇尔的身前，取出常备于口袋中的裁缝工具。

    「暂时别动哦，马歇尔先生。」

    柯琳说著，俐落地缝补马歇尔袖口快脱落的扣子，转眼之间扣子恢复原状，柯琳温柔地拍了一下小手。

    「好，缝好了。」

    柯琳嫣然一笑，接过待洗衣物。马歇尔看看袖口，再看看柯琳，脸上露出了羞赧的笑容。而米凯拉正好目击那个瞬间。她露出大受打击的表情，彷佛在说「马歇尔先生该不会对柯琳……！？」。

    这时柯琳发现米凯拉，看了看两人，点了一下头后便小跑步奔向米凯拉，然后在她耳边说了几句悄悄话。

    不知道柯琳对她说了什么，米凯拉听了顿时容光焕发。柯琳见了，露出不像七岁小孩会有的慈爱表情，然后这次真的奔跑离开，去搬运待洗衣物了。

    「真是好孩子。」

    「我知道。」

    班度与奥斯卡相视一眼，之后两人便不约而同地观察柯琳。不久后，玛格丽特巡视完村落周围回来了。

    「欢迎回来，玛格丽特姊姊！」

    「柯琳，我回来了。」

    「饭很快就煮好了，澡堂也已烧好热水……姊姊要先洗澡吗？」

    「那么我就先去冲澡了。」

    柯琳一边与玛格丽特谈话，一边接过玛格丽特的大衣，将其妥善叠好，接著马上准备餐点。她围上吉谷贝尔亲手制作的荷叶边围裙，哼著歌，熟练地烹调食物，一副厨房主宰者的模样。

    之后，修尼族战士与本来就负责巡守这个村落的叔叔哥哥们，准备接替玛格丽特出门巡逻。柯琳对他们说道：

    「路上小心。加油！不过别逞强哦？」

    柯琳脸上同时带著温和灿烂的笑容，并将便当逐一交给他们，叔叔哥哥们的脸上露出羞赧的笑容。

    非但如此，在疗养所的时候……

    「柯琳小妹，不好意思，老是要麻烦你。」

    「真是的，别那么说啦。」

    就像这样，她面露温柔的笑容，对病人照顾得无微不至。

    当村落的小孩，或是处于蛮横任性状态的凯蒂和迪蓝犯错的时候，她会严厉斥责：

    「真是的！如果你们不反省，那就不准吃饭哦！」

    不过当他们乖乖帮忙的时候──

    「嘻嘻，好乖，做得很好哦。」

    柯琳则是开心得像自己的事情一样，并且对他们赞赏有加。

    这样的生活持续了一段期间，终于到了奥斯卡等人即将启程的前一日。

    位于隐密村落某处的广场上，阳光宛如天使的梯子，从厚实的云层缝隙照下，而柯琳就站在阳光的中心。

    班度的从魔──白银色的冰雪狼&#8226;库欧枕在柯琳的膝上，它的下颚靠在柯琳纤细的大腿上，闭著双眼，表情非常祥和。

    不只如此，飞龙&#8226;乌鲁鲁克陪伴著柯琳，用身体包裹著她的背后及两侧。它的头紧贴著柯琳，和库欧一样闭著双眼，看起来十分安心。巴特拉姆也瘫在柯琳的头上休息。另外，连做为它们眷赐的下位从魔们也睡在近处。

    而柯琳则是缓缓抚摸著库欧与乌鲁鲁克的头。

    她的表情非常慈祥。

    在宛如聚光灯般照耀的阳光衬托之下，这画面美得就像一幅画。说实话，那样的光景实在太过梦幻，村子的居民们都躲在周围的房子后窥视，感动地发出赞叹。

    在稍远处，奥斯卡同样看著那幅光景，对身旁的班度说道：

    「班度，你的从魔是不是被柯琳拉拢了？」

    「唔，你戳到我的痛处了……最近连巴特拉姆都忽视我的命令，以柯琳的『请求』为优先……」

    「这样啊……」

    看到班度落寞地看著远方，奥斯卡露出难以言喻的表情。

    然后，班度似乎突然想起了什么，他开口说道：

    「你知道吗？最近柯琳多了一个外号。」

    「咦？有这种事？我可不知道哦。」

    「因为众所周知你有多么宠爱妹妹，所以大家刻意对你隐瞒了啦……」

    班度吸了一口气，对著惊讶的奥斯卡说道：

    「──『叭噗暖的柯琳』，这就是柯琳的外号。」

    「我不懂那是什么意思。」

    这很正常，所以班度试著对奥斯卡说明：

    「那个词语据说是用来形容年纪小却令人感到母性的女生，似乎是婴儿发出的『叭噗』声，加上『温暖』的『暖』，两著结合而成的词语。柯琳的叭噗暖则更是超越人类极限，大家一致认为可能有达到固有魔法等级的程度。」

    「嗯，我还是没听懂。」

    「还有，最近村子里的男生之间开始流行一句话，说是『柯琳小妹的叭噗暖太强了，真想被她惜惜』。」

    「这我就不能听不懂了，姑且一问，那句话是什么意思？」

    「他们想要好好向柯琳撒娇，就像现在的库欧它们一样。」

    「原来如此。」

    奥斯卡把眼镜往上推，黑伞、黑手套和黑骑士待命～

    「出发前我有一件事要做，那就是重新教育村里的男人们，不准对我妹妹出手！」

    在那之后，不用说也知道，妹控大哥与『柯琳小妹是我们的圣母』队展开一场大战。而且不用说也知道，包含妹控大哥在内，男生们都受到柯琳的斥责。

    另外，在那之后，柯琳又多了一个『大圣母柯琳』的称号。

前传 零 4 特典 千里寻求心爱的炼成师③

    在某条大路上。

    「我绝望了。」

    只听见一道充满绝望的说话声。说话者是在贝鲁卡王国王都&#8226;贝鲁尼加的大众食堂担任女服务生的爱夏（十五岁）。

    爱夏平常绑著马尾的蓝色长发，如今也失去光泽，无力地垂下。她弯腰驼背，走路的模样简直就像丧尸。从头发的缝隙间可以看见她混浊的双眼，在旁人看来完全就是恐怖片，好可怕。

    「奥斯卡先生……爱夏撑不住了……」

    为了寻找奥斯卡而冲出大陆的疯婆子──更正，是恋爱少女。她钢铁般的精神，现在似乎快要崩溃了。

    不过那也是没办法的事，因为……

    「嗯～在艾斯佩拉德也找不到线索的话，那就真的无计可施了。」

    「是啊，毕竟它是世界最大规模的商业都市啊。也有可能是出入人口众多，所以谁也没有留意吧。」

    被爱夏雇为保镳的冒险者──比比特利与赫达烈，对彼此露出了苦笑。

    没错，爱夏他们至此已经完全失去奥斯卡等人的踪迹了。

    爱夏一行人在西海上漂流十天，在濒死之际被梅尔基涅海盗团所救，在那里听说了奥斯卡等人的活跃事迹。

    然后，爱夏先是向克里斯等海盗团与巴哈尔、蒂涅等安迪卡人民灌输假消息，说自己是『奥斯卡的妻子』，再透过他们得到情报（由克里斯连络岩石地带的据点，打听奥斯卡等人的去向）。

    消息指出，奥斯卡等人已前往恩特理斯商业连合都市的首都艾斯佩拉德。

    话虽如此，克里斯毕竟不可能把解放者分部的地点告诉他们。

    总之，爱夏等人便请海盗团让他们在大陆北边海岸──靠近神国与公国边界的山脉地带附近──下船，从那里越过高山，走过原野，穿越国境，最后终于抵达艾斯佩拉德，在那里搜集情报……这才得知自己扑了个空。

    目前他们正循来时路往回走。为了回到北边海岸，爱夏等人一路上在先前过而不入的恩特理斯其他都市和城镇收集情报，并且再度越过高山。至于他们为何要走回头路……

    「你也差不多该打起精神了，基本上这也是在预料之内吧。」

    就是为了与这次暂时成为旅伴的她，一起返回海盗团。

    没错，这个她就是梅尔基涅海盗团的干部，猫人族女性──卡媞&#8226;库根。

    若是没有奥斯卡等人的线索，跟梅尔基涅海盗团在一起，就是最有可能与奥斯卡重逢的方法。所以既然最终会回到北边海岸，原本就对大陆都市有兴趣的卡媞就与他们结伴同行了。

    「你居然一副事不关己的模样！好过分！」

    「因为真的不关我的事啊。别说了，你看这本书，上面介绍得很详细，不管是历史和经济都浅显易懂，能买到最新版真是幸运。连各国最近的情势也──」

    「卡媞是笨蛋！你就是因为这样所以才交不到男友！」

    「你说什么！？不过就是男友，我也──」

    「你有交往过吗！？」

    「不、不，没有是没有啦……什么嘛！不行吗！？没男友的资历等于年龄有错吗！？」

    附带一提，卡媞现在二十二岁。

    「我说卡提，需要男友的话，我可以报名──」

    其实比比特利对卡媞有意思，他若无其事地装出帅气表情，试著向卡媞推销自己。

    「我对软弱的男人没兴趣。」

    尖锐的话语就像锋利的剑，将比比特利一刀两断。比比特利的眼神已死，他回答「啊，是」之后，便退到后方。附带一提，或许是因为至今生活在充满粗暴男子的弱肉强食世界，卡媞喜欢的类型是比自己强，又有绅士气质的理智型男人。

    「也就是说，你只对奥斯卡先生有兴趣。」

    「为什么会是那样！我、我对假绅士眼镜男才没兴趣！」

    「你还打扮成猫耳女仆喵喵叫的说。」

    「所以我就说那是误会了！」

    卡媞受不了，摆出威吓的态势。爱夏用猜疑的眼神看著她，觉得非常可疑。

    一行人就这样在路上前进，黄昏时，他们抵达了城镇。

    他们走在城镇中，寻找今晚投宿的旅店，爱夏却忽然停下脚步。

    「我闻到了，那个女孩子身上有奥斯卡先生的气息！」

    爱夏感应器似乎对走在前方的少女有所反应。众人还来不及吐槽闻到气息是怎么回事，爱夏就以拖著残像的速度拔腿冲刺，奔到少女的身边。

    「……好快，不逊于我的『加速』，她到底是，怎么回事？」

    「似乎是爱的力量。」

    「最近她似乎变成只要以对奥斯卡的爱做为理由，就可以无所不能的神奇生物了。」

    卡媞等人遥望远方，也奔向正被爱夏近距离猛闻味道，不知该如何是好的少女身边。

    「呜呜，这个人突然怎么了……我有那么臭吗？我明明很注重清洁的说，呜呜。」

    女孩子泪眼汪汪，垂头丧气。不过这也难怪，即使想要逃跑，也逃不过爱夏神速的脚步，而且又一直被说「有味道」。

    「对、对不起！因为你身上传来奥斯卡先生的气息，所以我才不小心反应过度！啊，我叫爱夏！你知道奥斯卡先生吗？」

    「！？……因为我家在这个镇上经营旅店，或许也有那样名字的客人来住宿过吧？你和那个人是什么关系？」

    对于不断侵略个人领域的爱夏，少女尽管感到害怕，却也心怀戒备询问。所以爱夏一如往常地跳起舞，一本正经回答道：

    「我是他的妻子。」

    爱夏回答得毫不犹豫。卡媞等人尽管无奈，仍尝试出言纠正。但是在那之前，女孩便大声喊道：

    「骗人！你在骗人！」

    「你、你有什么证据说我骗人？」

    「因为奥斯卡哥哥他──他和密雷迪是两情相悦的！」

    的的的……的……！回音在黄昏的城镇中回荡。少女彷佛要表达毫不退让的意志，抬头挺胸地大声叫道：

    「他、他们已经做了很多不可以明说的事了！而且奥斯卡哥哥甚至求饶说『我已经累了啦』，密雷迪可是夜晚的女王哦！」

    「什、什么！？」

    爱夏翻白眼了，但是非常喜欢密雷迪的少女，为了守护密雷迪的地位，并未对追击松懈！

    「而且现在……他们正和奈兹哥哥和梅儿姊姊一起激烈地……」

    不知道是在想像什么，少女的鼻孔喷出大量的红色液体。她看起来似乎非常兴奋。见她说得如此活灵活现，这次则是卡媞有反应了。

    「骗、骗人的吧？梅儿……那个梅儿竟然……她抢先我一步了！？」

    卡媞露出愕然的表情，身子摇摇欲坠。爱装大姊姊、自小一起长大的朋友，其实也和自己一样，没有男友的资历＝年龄。没想到她竟然抢先一步走上成人的阶梯，而且还是体验四人同乐这种极不正常的经验……卡媞感到强烈的挫败感。

    「爱夏不相信！爱夏才不相信！」

    爱夏似乎打击过大，行为退化到幼儿时期了。

    「没、没错！你别说谎哦！」

    卡媞威吓一般否定她的说法。

    只见少女哼的一声，转过身，然后回头说道：

    「跟我来！我让你们住宿在我们旅店！今晚我要好好让你们知道，密雷迪他们之间没有别人可以介入的余地，做好觉悟吧！」

    「求、求之不得！」

    「我虽然也在意那件事，不过再多告诉我一些梅儿的事啦！」

    俗话说的好，三个女人一台戏。比比特利与赫达烈看著三个女生丝毫没有把自己放在眼里，自顾自地消失在人群中。镇上居民听著三人的谈话，笑嘻嘻地说「真是年轻啊」。比比特利与赫达烈看了看围观居民，带著郁闷的心情追赶上去。

    一行人前往道路前方的旅店──『汪达旅馆』。

前传 零 4 特典 那一日，他告别了

    在宁静无声的宽阔锻炼场正中央，有一个男人。

    那个男人闭著双眼，端坐在地调整气息。他融入寂静中，纹风不动的模样，看起来既像等待死刑的死刑犯，亦像是决战之前提升专注力的勇者。

    过了一会儿，男人静静睁开眼，心意已定的眼神注视膝前。

    地上铺有垫子，而垫子上则摆放著利刃。

    男人庄严地伸手拿起利刃，将之拿到眼前。微弱的光线透过刀刃反射，发出锐利的光芒，看起来很锋利。他换个角度，确认刀刃是否有弯曲。

    「没有问题。」

    郑重地说了这句话后，男人呼吸一口气，然后──

    「来吧。」

    将锐利的刀刃对著自己。

    ◇◇◇◇◇◇

    那一日是早在神国向共和国宣战之前的日子。

    在西海尝到了耻辱的败绩，白光骑士团副团长艾赖姆&#8226;欧克曼深感羞愧，于是每天勤于锻炼。这一日，他拖著疲惫的身躯，摇摇晃晃地走在总坛的走廊上。

    然后在转角处，他感觉到那后方有熟悉的气息──是团长劳斯。

    稍微确认过自己的服装仪容后，艾赖姆重新振作疲惫的身躯。虽然最近觉得团长有点不对劲，不过这是两回事。在敬爱的团长面前，他不能表现出丢脸的模样。

    就在这个时候，劳斯也接近转角──现身了。

    「劳──！？」

    「艾赖姆啊……看你的样子，似乎锻炼得很勤奋啊。」

    若是平常的话，艾赖姆大概会面露苦笑，回答「果然看得出来吗」。然而现在艾赖姆却睁大双眼，宛如被石化一般，身体僵硬不动。

    「？怎么了？艾赖姆。」

    「──是、是！很抱歉，※头发──不是，我是在思考神的事情。」（译注：日文的「头发」与「神」发音相同。）

    「……是吗？」

    艾赖姆受到很大的震撼。他回过神来，回答劳斯后，更加不自然地凝视著劳斯的双眼。感觉他似乎拚命地在忍耐，彷佛在说「绝对不可以往上看！往上看会死的！」。

    其实艾赖姆可以有话直说，说不定劳斯还想听他的感想呢。姑且不论劳斯心中是否这样想，总之这样下去会没完没了，所以劳斯主动开口：

    「我剃掉了。」

    「啊！您剃掉头发了呢！」

    「嗯。」

    两人互相凝视，艾赖姆有点开始在冒汗了。

    「我感觉很清爽。」

    「那、那真是太好了。」

    「嗯。」

    两人又互相凝视，不过艾赖姆的视线开始游移不定了。

    终于，劳斯露出有些失望的表情，说了句「失陪了」，然后便离开了。

    艾赖姆从紧张的情绪中解放，身子大大地晃了一下，然后说道：

    「为、为什么要剃头……」

    回头一看，劳斯剃得精光的头，正反射著耀眼的阳光。

    在那之后，正当劳斯走在走廊上──

    「劳、劳斯！？你的头是怎么回事！？」

    「慕卢啊。」

    他遇见兽光骑士团团长慕卢&#8226;奥利基。只见慕卢睁大双眼，手指著劳斯，神情显得十分惊愕。

    「我剃掉头发了。」

    「为什么！？啊，不，对喔……因为西海的事吧。」

    「不是！绝对不是！」

    「欸！？不是吗！？话说你为什么这么强烈否定！？」

    慕卢原本猜测劳斯是为了转换在西海败战的心情，所以把头剃了，却被劳斯坚决否定，著实吓了他一跳。

    劳斯口中喃喃自语著「我才不是在意那个小丫头说的话……」，不过慕卢并没有听清楚。

    「慕卢。」

    「喔，什么事？劳斯。」

    「头发是不必要的，许多人都不明白这一点。」

    「不，我不懂你说的话。」

    劳斯与慕卢注视著彼此。最后，劳斯说了句「是吗」，然后依然有些沮丧地离开了。

    慕卢愣愣地看著他的背影，内心是真的担心劳斯。心想那次败战果然对劳斯造成很大打击，甚至影响到他的精神状况了。

    之后过了不久，劳斯踏上回家的道路。

    不知为何，不，其实原因劳斯心知肚明。但是同僚和部下们无不凝视他，好像把他当成易碎玻璃一样对待，这让他有些厌烦，只想快点回家见到儿子夏伦的脸。

    这个时候，劳斯却稀罕地遇见一个尽可能不想见到的人物。

    「拜恩卿。」

    「！……巫女大人。」

    那是神谕巫女爱茵丝&#8226;亚萨克。她虽有绝世美貌，内心却依然空虚。今天大概是微服出巡，她身穿修女服，脸部也用薄纱遮住，所以没有惊动周围的人。只不过，劳斯内心已是冷汗直流。

    「要回去了吗？」

    「是、是的。」

    「是吗？家人很重要，自从西海归来后，你几乎没有回家对吧？今天就好好陪伴家人吧。」

    「感谢您的关怀。」

    如果是在平时，虽然嘴上这么说，劳斯内心则是会感到可怕，觉得她言不由衷吧。

    但是现在他却不这么觉得。这是因为巫女的话是出自真心吗？不是，巫女的话语依然毫无感情。

    不过，今天她的言不由衷，似乎是因为别的理由。

    「巫女大人，我的头怎么了吗？」

    「头？你在说什么？」

    她彷佛打心底不明白劳斯在说什么……话虽如此，自从碰面之后，在他们谈话之时，甚至是现在这个瞬间，巫女的眼睛都一直凝视著劳斯的头部，片刻也没有移开。

    「那么拜恩卿，我告辞了。」

    「是！」

    巫女说著便迈步离开，在擦身而过之际，她的视线也一直盯著劳斯的头──死盯著夕阳下光辉灿烂、劳斯剃得精光的头部。

    她就像看到非常不可思议的事物，眼神甚至可以用纯真来形容，或者就像是被美丽蝴蝶吸引的小孩。

    「有、有那么糟糕吗……」

    明明只是剃掉头发而已……神官或祭司之中，明明也有很多人剃光头……为什么只有我如此受到注目……

    劳斯散发难以言喻的困惑和哀愁气息，回到了家。然后……

    「父、父亲！你的头发没了！」

    「是、是啊，我剃掉了……很奇怪吗？」

    「不会！很帅气！该说是压迫感更强了吗……总之很帅气！」

    有天使迎接他回家，劳斯顿时心情大好。他甚至觉得，妻子有一段时间不敢看他的眼睛这件事，也微不足道了。

前传 零 4 特典 最初的灵魂姊妹

    「呼～姊姊我累了」

    「啊哈哈，小琉真的很喜欢梅儿姊呢～」

    梅儿一副疲惫的模样，密雷迪则是悠悠哉哉，两人一同走在大树的王宫走廊上。梅儿疲惫的原因是战争──才怪，是因为战后归来，琉媞莉丝一直纠缠不放的关系。令人遗憾的女王陛下拥有被虐狂变态这个无药可救的性癖，无论何时都想要『姊姊大人』的惩罚。

    「不过梅儿姊看起来也乐在其中呀。」

    「别说那么可怕的话好吗！？」

    说是这么说，但是最近只要琉媞莉丝趴下，她就会以流水般白然的动作，坐上『椅子琉』。由此可见，梅儿是天生的虐待狂，两人是天生一对。

    密雷迪脸上笑嘻嘻的，似乎在说「欸～可是你们很相配呀～」。梅儿则是眯起双眼，准备施以恶作剧做为报复……

    这时，她们背后忽然响起一道战战兢兢的声音。

    「那、那个！梅儿大人！」

    回头一看，王宫侍女之一的猫耳侍女，忸忸怩怩地站在那里。在她的后方更有四名侍女，她们兴奋尖叫著「真的攀谈了！」、「真是勇者！」。

    梅儿基本上对女孩子都很温柔，她换下疲惫的面容，露出美好的微笑，询问「什么事？」，一副大姊姊的模样。猫耳侍女脸上一红，更加忸忸怩怩，那个样子就像是见到名人的狂热粉丝。

    「那、那个那个、我我我我我！」

    她非常慌张。年纪大概十五、六岁的猫耳侍女头昏眼花，猫耳激烈地拍动。

    所以梅儿姊姊发挥大姊姊的本色，轻轻抱住猫耳侍女，抚摸著她的头。

    「没事的。好了，镇定下来，姊姊会好好听你说话的，好吗？」

    「是、是～～」

    猫耳侍女兴奋得快要晕倒了。脸在梅儿姊姊的宝贵双峰包覆下，她露出幸福无比的表情。后方的侍女们顿时騒动起来，「她竟然偷跑！」、「真是令人羡慕！」、「处刑吗？要处刑吗？」她们的嫉妒之情爆发了。

    或许是感觉到同伴的黑暗面，猫耳侍女立刻惊醒，马上把脸抽离，随即露出带有觉悟的表情。然后，她的双手握在胸前，眼眸湿润，深呼吸一次后……

    「请、请收我做梅儿大人的义妹！」

    妹～！妹～！妹～！她豁出全力的恳求声在走廊上回荡。

    「欸～义妹？」

    梅儿一脸困惑，朝密雷迪看过去，不过密雷迪似乎也显得颇为困惑。

    「是、是的！看到陛下称呼梅儿大人为『姊姊大人』，对您敬爱有加，现在全王宫的侍女，不，全共和国的女性都渴望成为梅儿大人的义妹！」

    在旁人看来，梅儿露出大姊姊的笑容（略显僵硬），接受陛下的敬爱，温柔地对待陛下（为了不让帕夏宰相的胃崩坏到连再生也无效，所以在人前她才会这么做）。当两人独处后露面，陛下看起来会很幸福，梅儿则是显得有些疲惫。看著这样的两人……

    「我们共和国的女性都觉得，您为我们打开了新世界的大门！」

    「打开了什么大门！？」

    「姊姊和义妹的……禁忌之门。」

    「现在立刻关闭！」

    「怎么这样！太残忍了！」

    看来是一旦打开就关不上的门。正当两人在争论「关上！」、「不关！」的时候，原本在一旁观察情况的其他侍女们，似乎认为这是决定人生的关键时刻，于是连她们也参战了。

    请收我为义妹！请务必收我为义妹！在此立下姊妹誓约！请让我称呼您姊姊大人！

    受到五个女生的热烈追求，即便是梅儿也慌了手脚，她将目光移向密雷迪求救……

    「哦～梅儿姊又打算收来路不明的女生为妹妹啊？」

    「小密？」

    密雷迪似乎闹别扭了。她的态度就像是看到万人迷男友又跟陌生女子交好，于是冷言冷语地表达怨怼的女友。只见密雷迪噘著嘴，然后……

    「梅儿姊是……梅儿姊是渣姊～～」

    「渣姊是什么！？」

    密雷迪没有回答，只是说著「我再也受不了这种渣姊了！」，然后彷佛和花心男友分手的女友一般，奔跑离去。

    「梅儿大人！可以称呼您姊姊大人吗！？」

    「啊～嗯，好了啦，随你们便吧。」

    事情就这样莫名其妙地定了。在欢呼声中，猫耳侍女她们似乎还有什么请求和主张，梅儿则是随口敷衍，面露疲惫的表情仰望著天空。

    十日之后──

    当梅儿、密雷迪、琉媞莉丝和奈兹为了召开『神代魔法使的茶会』，而前往泉水的路上时，事情便发生了。

    「唔，梅儿大姊头……」

    巴尔夫从森林中走出，他浑身是伤，表情则是宛如做了恶梦，充满著恐惧。

    「巴尔夫小弟？你到底发生了什么事！？」

    他在战场受的伤应该早就治好了，也就是说，这是在树海之中受的伤。那也就代表，树海中存在实力凌驾巴尔夫的敌人。

    密雷迪等人顿感紧张，立刻加强戒备，而梅儿准备帮巴尔夫施加再生魔法。就在这个时候──

    「不需要对他慈悲，姊姊大人。」

    从森林中走出的是上次那位猫耳侍女，感觉她似乎充满威严，眼神十分锐利。

    「可恶，已经追上来了吗！」

    「咦？巴尔夫小弟？你的意思是……」

    不管怎么想，袭击巴尔夫的就是这位猫耳侍女──不，正确地说，她是袭击者之一。

    「二号说的没错，在姊姊大人四周闲晃的『男人』……应该给予处刑。」

    不知不觉间，周围竟出现将近百人的兽人女性。

    「大姊头，请小心！这些家伙对大姊头的爱已经让她们冲昏头──」

    「谁准你和姊姊大人说话了！」

    她们的动作整齐划一，完美的默契实在不像是非战斗人员。再加上被她们闪耀著灿烂光辉的眼神气势盖过，巴尔夫一下子就被将近十名的女生压制在地。

    「你们到底在做什么！？」

    就在密雷迪等人也目瞪口呆的时候，被称为二号的猫耳侍女露出灿烂的笑容说明道：

    「我们是姊姊大人的义妹。」

    「这是什么理由！？」

    「姊姊大人不需要男人，只要有我们这些以灵魂缔结姊妹誓约的义妹就好了。」

    「总之我先帮你的脑袋施加再生魔法，站著别动哦。」

    只见猫耳侍女头部发光，露出恍惚的表情继续说道：

    「我们想过了，陛下配姊姊大人就是正义，我们则在一旁服侍。这才是乐园，才是我们该追寻的至高目标。」

    「怎么办？治不好耶。」

    「因此我们在此结成！」

    只听见充满魄力的脚步声响起，百名女生整齐地排列在猫耳侍女身后！然后她们吸一口气，彷佛要让全树海都听见似地大声喊道：

    「「「「「我们会敬爱姊姊大人奉献一切！在此成立组织『灵魂义妹』！！」」」」」

    「琉，很遗憾，共和国已经不行了，没救了。」

    即便是琉也被军队一般的压迫力吓退，她正要出言劝阻──

    「附带一提，我是二号义妹帕莱塔，而一号当然就是陛下！」

    「这组织太棒了！帕莱塔！我准许这组织成立了！给我尽全力扩大势力！」

    「是，遵命！！」

    自称义妹的一群人一同领命。梅儿茫然自失，口中喃喃说著「姊姊不知道……竟然会冒出这么多义妹……」。这时二号义妹帕莱塔指著密雷迪，让密雷迪身子一颤。

    「密雷迪大人，不要以为你永远会是姊姊大人的『特别义妹』！」

    「啊，是。」

    密雷迪被她强烈的气势压过，乖乖点头答应。同时，如果知道梅儿其实有个亲生妹妹叫蒂涅，这些灵魂义妹不知会如何……她们会嫉妒到发狂吗？想到这么可怕的事，密雷迪的表情不禁大大地抽搐。

    这样的兔耳少女没问题吗？

    密雷迪等人来到共和国已经将近一个月。

    这片树海是兽人们的乐园，在这树海里有许多──

    「唔，那只臭兔子！」

    「身体麻痹了……我绝饶不了她！」

    「蛋蛋……偶的蛋蛋……」

    「谁来帮帮忙！拉金的头栽在堆肥坑里了！」

    兽人们死伤累累。他们有的人身体麻痹；有的人因失禁而动不了；有的人止不住笑，痛苦得在地上打滚；有的人被刺激性臭味臭到翻白眼；有的人被植物的藤蔓倒吊在空中；有人男性的象徵遭到无法形容的对待等等。

    这些惨状并不是因为神殿骑士团或连邦军攻入所造成的。守护树海的雾之结界，现在也确实发挥效用。那么，为什么兽人们会倒在邻近首都的这个地方呢？原因就是一名少女。

    「胜利真是空虚啊……」

    脸上表情看似悲哀，嘴角却掩不住胜利的喜悦，她就是兔人族的隐密战士长&#8226;翠。

    同胞们给翠取了很多外号，比如『不认真与懒惰的代名词』、『惹人不快的天才』、『说什么量不致死所以没问题，别用同伴实验毒物啊！』、『其他兔人族明明都很和善，这家伙绝对生错种族了，可恶的臭兔子』等等。

    看到翠搔著兔耳的动作，倒在地上的兽人不分男女老少，额头都爆出了声音。当然，那是青筋浮现的声音。

    但是翠的观念就是『我没有错，有错的是社会！』，对于他们的责怪，翠则是怕得不住后退……

    「什、什么嘛！先攻击我的是你们耶！翠没有错！翠只是反击而已！再说翠是犯了什么错了！」

    翠全力抗辩，认为开战的责任都在对方。

    对于翠的辩解，倒在地上的兽人们，从大人到小孩都异口同声地喊道：

    「「「「「因为你企图对梅儿大人下毒啊啊啊啊啊啊啊～～～～！！」」」」」

    就是这么一回事。为了逃离琉媞莉丝的监视网，梅儿最近抓住翠到处跑。翠制作了新的毒药，想要对梅儿下毒，却在事前败露，遭到兽人们全力阻止。

    原来如此，大致上是翠的错。

    「好过分，竟然因为那样的理由就袭击同胞！」

    「你的想法才过分！不，应该说可怕！」

    梅儿被奉为治愈的圣女，受到兽人敬爱。十六岁的翠竟然基于『那种理由』对这样的人下毒，原来如此，确实可怕，完全是疯子的想法。

    然而，翠似乎也有她的苦衷。

    「因为被认为受到大姊喜爱，翠可是会被陛下瞪哦！？反正是不至于致死的毒！大姊又很强壮！那么让她陪我做一下新毒药的实验又有什么关系呢？」

    公平交换！真是有道理的词语！人渣兔女王摇摆著兔耳，坚持自己没有错。

    这时有道悠哉的声音传来……

    「哦……你要对姊姊下毒啊。」

    只见兔耳瞬间停止晃动，汗水如雨一般流下。翠就像快坏掉的铁制玩具，僵硬地回头。

    梅儿大姊出现在翠眼前，对她露出美好笑容。

    所以，翠也甜甜一笑──

    「非常抱歉～～！」

    然后做出俐落的跳跃磕头下跪动作，这个动作的优美之处就在于毫不迟疑。顺便一提，她的笑声十分卑屈，眼神也低贱得像在询问「需要小人舔鞋子吗？」，反倒让人感到畅快。这样的人却是战斗天才，而且十六岁就成为共和国的五强，实在是令人感到遗憾的兔子。

    当梅儿以残虐的眼神俯视著翠的时候，一群兔耳小孩小跑步奔了过来。

    「梅儿大人！请原谅翠大人！」

    「我代替翠大人道歉！」

    十名小兔子聚集在翠的周围，拚命地庇护翠。

    「是啊，梅儿大姊，看在这些孩子的份上，请原谅翠吧。」

    仍倒在地上的兽人们则是异口同声地说「你没资格说那种话！」。

    「真是拿你没办法。好吧，不过下不为例哦？」

    「是，谢啦！」

    明明是共和国最强的暗杀者，却还是跟个小混混一样。翠带著小兔子们匆匆忙忙地逃跑了。

    然后，就在梅儿为兽人们治疗的时候──

    「真是抱歉，翠对您不敬了，姊姊大人。」

    琉媞莉丝走了过来，梅儿一瞬间发出不似美女该有的咂舌声。琉媞莉丝看到她厌恶的表情，尽管一瞬间发出奇怪的呻吟，仍是继续说道：

    「别看她那样，她是兔人族的英雄。特别是对孩子们而言，她是他们所崇拜的对象。」

    「咦？兔人族的脑袋没问题吗？需要我帮他们施展再生魔法吗？」

    这样的感想很正常。琉媞莉丝面露苦笑，继续说道：

    「兔人族原本是个性温和、非常不擅于斗争的种族。」

    「似乎是这样没错。因为我认识的兔人族个性很积极，所以我先前还不这样觉得，来到这里后我才有真实的体会。」

    他们从事的大多是农作、清扫、缝衣，或担任王宫的佣人，都是与战斗无缘的工作。想起了那些兔人族，梅儿也同意她的说法。

    「因为他们不管做任何事都认真且诚实，所以后勤的工作可以放心交给他们。不过，他们对自己的种族天性似乎大多怀有自卑感。」

    特别是在战时，无法在战斗帮上忙，更是令他们感到自卑。

    「也就是说，小翠是特别的啰？」

    「她毫无疑问是特别的孩子。彷佛是温和个性的反作用力一般，在兔人族之中，每隔数百年本来就会诞生出非常强大的孩子。」

    看著翠逃离的方向，琉媞莉丝脸上挂著慈爱人民的女王表情说道：

    「我认为那孩子会有那样的言行，也是顾虑到家人──同是兔人族的心情。」

    「顾虑？什么意思？」

    「『因为我们帮不上忙，重担就都落在翠一个人身上。让她冒著生命危险，实在过意不去。』，兔人族……特别是大人们都是这么说的。」

    「……原来如此，所以她才表现出自己没那么了不起，用言行告诉家人别感到过意不去吧……」

    「对，那孩子嘴上虽然没说，但是为了祖国、为了同伴，她会毫不迟疑赌上生命。因为她是忠义的战士。」

    现场笼罩在和乐的气氛中，倒在地上的兽人们似乎也对琉媞莉丝的话有同感，他们面露苦笑看著彼此。

    就在这个时候，浓雾之后传来本来应该已经逃走的翠的话声……她应该正在和密雷迪谈话，内容似乎是谈到以支援者身分在努力的兔人族&#8226;齐雅拉。

    「不了，不用介绍给我认识啦。翠在生理上就受不了那种人，该说是天真烂漫吗？那种人的人生看起来就很充实，翠光是看到就会感到不爽呢。」

    她的言论实在很差劲，而且还不只如此。

    「欸！？做支援者不用潜入也不用暗杀吗！？只要在城镇生活就好了！？而且还有房子可以住！？生活困苦时反而会得到援助！？竟然有这么优良的职场！密雷迪──不对，老大，翠从今天起就是你的兔子了！请让翠加入解放者！」

    全员的视线移向琉媞莉丝，不用说也知道他们在想什么。

    对同族的顾虑？忠义的战士？……那家伙果然只是只人渣兔子吧？

    「我说琉啊，让那孩子当战士长真的没问题吗？」

    「没、没问题，不会有问题的……大概……可能……」

    不用说也知道，从那天之后，翠也因为别的原因而被陛下瞪视了。

前传 零 4 插图



第十一卷 第一章 魔王的邀请

    台版 转自 轻之国度

    图源：音无

    扫图：撸管娘

    录入：kid

    修图：撸管娘

    灿烂地照耀著的阳光。对于刚从一年四季总是冰天雪地的冰雪地带──【修尼雪原】出来的人来说，这本应是最大的奖励才对。

    尤其是攻略了最后的大迷宫──【冰雪洞窟】之后，对于如此奖励更该欣喜不已。

    但是，这作为奖励的阳光，现在却被完全遮蔽了。

    数量多得骇人的灰龙。

    骑著巨大白龙（乌拉诺斯），俾保天下的【魔国加兰特】总将领──弗利德&#8226;巴古亚。

    拥有灰色的头发与翅膀、外貌异常，脸上挂著黏腻笑容的中村惠里。

    以及──

    （……啧，果然不只一具。）

    让人忍不住要在心中如此抱怨的，是最糟的灾厄──五百具『神之使徒』。

    她们布满天空，像是要剥夺地上所有光明一般地挡住了所有阳光，身体反映出银色的光辉。

    即使现在的时间是大白天，如此光景看来就像满天星空一样。

    壮观到绝美的地步，但这么多张面无表情、长相完全相同的脸孔并排在一起，看起来惊悚得难以言喻。

    「别冲动，异数。我们可没有要跟你们交战的意思。」

    「是吗？我还以为你们完全就是来找架打的呢，小少爷。」

    始嗤之以鼻的态度，让弗利德稍微眯起那对细长的眼睛。

    若说目的不是为了斗争，带来的战力未免太多了。「没人这样过度保护的话你就无法谈判吗？」这就是始的弦外之音。而弗利德也准确地理解他的意思。

    「对于你这种狂人，以这样的阵仗迎接当然是妥当的。」

    要是像之前侵攻【海利希王国】那时候一样二话不说地遭受军用歼灭兵器的轰炸，那就没戏唱了。以如此过剩的战力加以箝制，双方才有机会开始对话。

    弗利德带著如此嘲讽的意味，以冰冷的眼神回答道。但是──

    「你先冷静下来。你的眼神从刚才就充满凶狠的杀气，刺得我背脊发痒。」

    许多使命都以失败告终、多数同胞被消灭得连灰都不剩，弗利德心中的恨意不可能不深。即使他尽可能保持冷静，始一样能感受到他语气中透漏的杀意。

    就在两人以毒辣过度的玩笑话问候彼此的同时，始保持在事先发动的「瞬光」状态下持续思考。

    （这下该如何是好？）

    好不容易通过了最后的大迷宫【冰雪洞窟】，一走出【修尼雪原】就碰上这出乎意料的状况，他感觉得出其他伙伴们也相当紧张。

    经验丰富的月、希雅、缇奥跟香织都有过人的胆量，能将紧张感控制在适度的范围内，并自然地采取备战态势。

    但是，其他人的问题就比较大了。

    至于无法独自通过大迷宫、还对始杀意相向，正面挑战后而落败的光辉，就更不用说了。即使惠里不识相地对他大声示爱，他也只是陷入混乱，完全无法做出任何回应。

    为了寻求跟惠里谈话机会而来的铃也一样，面对这突兀过头的状况，以及惠里的外貌变化，她只能茫然，什么话都说不出来。

    雫跟龙太郎勉强还能维持备战态势，但面对『神之使徒』所发出的绝大压力，也显得有些畏缩。

    暂时撤退──始的脑中一瞬间闪过这样的念头。

    众人的背后就是隔著【修尼雪原】与外界的界线──看不见的境界线。

    虽然这里是万年笼罩在极寒与猛烈风雪中的雪原，但只要往境界线外跨出一步，外面就是普通的、气候温暖的南大陆，一片雪都不会下。看起来就像是一面『由猛烈风雪形成的空白墙壁』一样。

    因此，只要往那里扑过去，应该有不错的掩蔽效果。但是，这么做能否争取足够的时间，用水晶钥避难至远处，那又是另外一个问题了……

    「请别做无谓的事。」

    不得不认为要这么做有些困难。

    就像看透了始的想法似地，声调平淡而没有起伏的声音从上方传来。离弗利德最近的一具使徒将那有如玻璃珠般的眼睛转过来，完全不打算放过始一行人。

    白龙乌拉诺司强力地拍动翅膀上前。

    在逆风中，弗利德开口说明他的来意：

    「接下来，传达魔王陛下的旨意──『欢迎各位来我的城堡。』。」

    「魔王的邀请？」

    「是。我们就是为此而来。」

    说意外确实是意外无比，看来对方真的没有交战的意思。本来还以为对方投入数量过多的使徒，就是为了要彻底消灭我方，准备面临一场死斗……

    毕竟，看到使徒与魔人族站在同一阵线，自然能明白圣教教会所崇拜的埃希德神与他们有勾结。会以为他们是为了之前的诺因战来报复，也是很自然的结论。

    弗利德否定了这个猜测，夸大地点头说：

    「你们将拜见我们的神。这原本是你们不可能有机会得到的荣誉。」

    「……神？你这么说，彷佛神与魔王是同一存在似的。」

    弗利德的话令众人疑惑。在始开口前，月先讶异地提出了如此疑问。于是，弗利德的眼光转向月，这时候，原本尽力克制情绪、假装面无表情的他，马上浮现愉悦与恍惚的神情。

    「没有错。吾等魔人族之王正是神，无庸置疑。是伟大的创世神──埃希德神唯一的眷属神。」

    其名为雅尔布。

    『魔王』既是国家元首，同时也是转达神谕的巫觋，也就是神的代言人──这是以往在魔国中对魔王的认知，而在其他国家的认知也是如此。

    但是实际上，魔王即是神的附身容器。也就是说，魔王的话语与命令都是神自身的意志。

    即使是魔国中地位最高的弗利德，也是在使徒降临后才得知如此事实。

    「在数千年的光阴中，神随时与吾等同在。这一次，神的军队终于受召唤而降临，前来救济吾等魔人族！……你们明白这代表什么吗？」

    弗利德张开双臂，像舞台演员似地俯视地面上的众人。

    「我们得到了认可。吾等魔人族才是真正受选召的种族，才是最有资格管理、领导世界的神之眷属！」

    弗利德侃侃而谈，像是在演说一样。

    他要是在魔国首都进行这样的演讲，接下来想必会响起有如爆炸般的欢呼声吧。

    但是，在这里的一行人当然不会有任何感动的反应。始甚至用小指挖起了耳朵。

    弗利德见状，额头上冒起了青筋。在一旁静观状况的缇奥上前一步。她瞄了光辉等人一眼，以确认他们的心神平复的程度。

    不知不觉间，希雅来到了铃跟雫身边，香织也跟在光辉与龙太郎身旁。看来她们两人都趁始在跟弗利德交谈的时候设法安抚铃等人的情绪。月之所以主动向弗利德提问，肯定也是为了争取时间让她们这么做。

    不过，缇奥似乎认为目前仍需要再争取一些时间。于是她又提出了问题：

    「能回答我一个问题吗？」

    「……说吧，龙人的幸存者。」

    弗利德的语调再度变为平淡，表情也消失了。他的情绪波动十分异常，甚至可说他比始更像狂人。

    「既然你也是攻略者，那么，你应该知道世界的真相吧？」

    这个问题让雫与香织等人恍然大悟，反应比弗利德更为明显。

    没有错。照理说，弗利德应该是知道的。他身为大迷宫的攻略者，应该听闻过解放者们留给后世的故事才对。

    始等人已经知道故事，因此并没有特别留意这件事。不过，【冰雪洞窟】内确实也有提示故事的房间。班度&#8226;修尼透过绘画与雕刻的方式，将真相流传了下来。

    更何况，虽然混有龙人血统，但班度&#8226;修尼一样是魔人族，而且还与魔王血统相连。缇奥提出这个疑问，言外之意是──既然弗利德知道高贵的同族曾在久远的古代与其他种族并肩作战，为何还要跟埃希德站在同一阵线？

    弗利德明白她的意思。他的回答是──

    「你如何能肯定那就是真相？」

    他以冰冷的表情一口否定。

    「你为何不去怀疑，那不过是那些解放者──不，反叛者的谎言？」

    「唔，你认为那是虚伪的，是吗？」

    「也是啦，毕竟没有任何证据。」

    始插嘴说，同时耸了耸肩。

    雫等人以惊愕的表情望著他。因为她们都以为始相信解放者所阐述的真相。

    但是，实际上始的真心话是『是真是假都无所谓』。到头来，无论神是善还是恶，甚至是不是神，那都不重要。对始来说，判断的基准只有一个──是否会阻碍他，如此而已。

    不过，对弗利德而言，这完全不是『无所谓』的事。

    「弗利德，那我反过来问你，你为什么要怀疑？对你来说，埃希德本来不是誓不两立的仇敌吗？」

    没错，本来应该是敌对的。埃希德是敌对的人类族所崇拜的神。

    既然这样，听闻埃希德是让世界陷入混乱的元凶，不相信反而才奇怪。

    他应该要高声疾呼「正合我意！」「人类族都被骗了！」「魔人族才是正义的！」并且弹劾埃希德神才对。

    「真是肤浅。这一切都是为了选定，为何你们不明白？这是为了选出神的眷属种族所赋予的伟大考验，为何你们就是不理解？」

    「喔……原来如此。」

    始嘀咕道，他似乎明白了。当然，他明白的不是弗利德的主张。

    『其实埃希德神对于魔人族来说是应该崇拜的神明，过往的一切其实都是考验。』

    对弗利德来说，都到了这个阶段，才被告知这种足以颠覆有生以来的价值观的情报……

    原本信仰的神，其实与宿敌所崇敬的神有关联……

    多少同族在战争中牺牲，身为将军的他照理说应该比任何人都还要清楚才对……

    即使如此，他却仍以这样的方式解释、理解事实。

    「真可悲。」

    他究竟是什么时候误入了歧途？始并不认识以往的弗利德&#8226;巴古亚，因此这一切都只是臆测。但是，只要看他脸上那将一切献给信仰的狂信者神情，那跟圣教教会的神职人员们相当相似的表情，始认为自己的推测恐怕没有错。

    始的嘀咕只是小声的自言自语，就像含在口中一样，照理说弗利德是不可能听得见的。但是，他似乎从始身上的气氛察觉到那近似嘲弄的怜悯，是针对他的。被可恨的仇敌以那样的情感看待，是绝对无法容忍的。于是，弗利德瞬间感受到全身血液沸腾般的错觉。

    但是，在他的情绪爆发之前──

    「好了啦～弗利德。别啰哩啰嗦地说那些完全不重要的事，快点把差事办完吧～我想要赶快跟光辉同学共度浓情蜜意的时光。」

    「……！我知道。」

    惠里那打从心底不耐烦的话语与态度虽然让弗利德不悦地啧了一声，但也为他保住了差点丧失的理智。

    同时，原本因为心神动摇而无法插话的铃，在争取了充分的时间后总算能开口了。她朝著惠里奋力地喊出颤抖的呼唤声。

    「惠、惠里！铃要……跟惠里……」

    「嗯？喔，原来你在啊。」

    「──！」

    言下之意是她根本没把铃放在眼中。她的眼神冷漠无比，简直就像在看路边的石头一样，绝对没把铃当成往日的朋友来看待。

    虽然铃早已心知肚明，但仍不免感到心寒，心痛有如刀割。

    即使如此，铃仍然鼓舞自己，继续面对惠里。因为她早已发誓过，绝对不再度移开目光。

    「铃当然在。为了见惠里，铃来到了这里。」

    「哼，我看你是来向我抱怨的吧。随便你，反正你一点都不重要～」

    「不、不是的。铃只是想跟惠里再度好好地谈一谈……！」

    对于惠里，铃有很多话要说。有很多话要告诉她，也有很多事想问她。

    她已经激动得内心的情绪都要满出来了。

    但是，重逢来得突然，可用的时间也过于短暂，铃根本还来不及将心情整理成话语。

    因此，在铃再度开口之前，惠里的眼光早已转向别处。

    透过态度，她对铃的想法表现得再清楚不过了──她对铃完全不感任何兴趣，对惠里来说，铃早已毫无用处、没有任何价值。

    「喂，惠里，你……！」

    龙太郎顾虑铃的心情，忍不住放声大吼。但是……

    「光辉同学～～！你觉得我怎么样？是不是比以前更加漂亮、迷人呢？」

    惠里对光辉开口，语气就像烂泥巴般纠缠不清。

    她看起来完全没意识到龙太郎的存在，脸上挂著扭曲而令人发寒的笑容，在空中盘旋、飞舞。

    铃咬紧牙关，紧握著衣角。雫抱住铃，像是要保护她、为她抵挡令人心寒的冰冷气氛。但是，光辉完全无暇在意这些，他仍然有些茫然地开口问道：

    「惠、惠里……你的外表，怎么会变成这样？」

    「魔王大人把我变得很强、很强喔。我明明只是想跟光辉同学两个人甜甜蜜蜜地活下去而已，但是却有太多垃圾来妨碍我，连我这小小的心愿都要阻挠。不过，现在已经没问题啰。所有来骚扰光辉同学的垃圾，我都会帮你全～部清除掉唷。我们两个人要永远、永～～远一起活下去喔！」

    「惠、惠里……」

    惠里的笑声嘻嘻哈哈地在空中回响。她凌乱地挥甩著看起来像是沾著脏污的头发与翅膀，沉浸在自己的世界中。现在已经不知道还能对她说什么了。跟她在王宫暴露本性的时候比起来，她又变得异常许多，可说是已经丧失了身为人类该有的某些东西，堕落到无法挽回的地步。

    雫忍不住发出嘀咕──

    「怎么会变成这副德行……」

    这是唯一能形容她的话。

    惠里在空中撒出灰色的羽毛。羽毛一落地，便马上使接触到的地面与杂草消失，形成一个窟窿。那是跟诺因一样的固有魔法『分解』。

    「跟我一样……不，不是。惠里的身体本身发生了变质……」

    香织表情沉痛地说出她的推论。

    这时候，换弗利德不耐烦了起来。

    「问答就到此为止。各位，该是接受邀请的时候了。异数，我可要先告诉你，你们无权拒绝。」

    灰龙们同时大声咆啸，像是在威吓一行人一样。空气随著吼声震动，使徒们释放出来的压迫感似乎也变得更为强烈。

    但是，即使气氛变得更为紧张，始却──

    「可笑。」

    他这么说，不屑一顾。

    邀请者的意图不明。我方也没有受邀的道理。更何况，这除了是诡计诈局之外没有其他可能。

    完全没有任何应邀的理由。

    因此，他决定以杀意答覆。不知不觉间，手中已握住了多纳尔与休拉克。

    两把武器就像呼应著主人的意志一样，红色的闪光已达临界状态。

    「明知是陷阱，谁还会笨到上门去敌阵找死？既然这样，答案就只有一个。让我们在这里做个了结吧，弗利德！」

    说完，他扬起嘴角。面对五百具使徒这般令人绝望的战力，他的战意不但丝毫不减，反而仍在持续高涨。

    实际上，始是真的觉得能打赢这场战斗。

    这可能会是一场死斗，不可能全身而退。

    但是，现在的情况又跟诺因那一仗不同。

    现在，始手上有许多透过升华魔法而得到爆发性强化的神器；与诺因的死斗后发展而来的『极限突破最终衍生&#8226;霸溃』；还有累积而来的战斗经验；以及进行过许多次的使徒对抗模拟战。而且，还有月等人的存在。

    只要有她们在身边，始完全不认为自己会输。

    更重要的是……

    一定要回去。现在，始终于得到了回去的手段。一定要带著大家，一起回家、回故乡去。

    绝对不能让夙愿断送在这种地方。

    伙伴们也纷纷响应始的意志。

    「……嗯。我也厌倦奉陪你了，该纳命来了。」

    「哼哼，现在的我可是无敌的兔子喔。看我把你们全都兔过一遍！」

    「我才不会输给区区人偶！」

    「善哉、善哉，就让妾身再度摧毁神的企图吧。」

    月、希雅、香织、缇奥的战意化作魔力，不断涌现。

    始越过肩往后一瞥。

    铃察觉他的视线，肩膀忍不住抖了一下。因为，她理解了始的意思。

    ──做好觉悟了吗？

    始正在对她这么说。

    什么觉悟？那还用说。铃现在就要在这里找回惠里，找回以前的挚友。

    「小雫雫、龙太郎同学、光辉同学！助铃一臂之力吧！」

    铃一个转身，展开双铁扇。视线直盯惠里。

    「嘿，当然好。就大干一场吧！」

    「当然了，铃。包在我身上。」

    龙太郎与雫马上应声。虽然光辉没有回答，但他也举起圣剑，做出无声的回答。

    于是，杀意与战意紧绷至极限，一触即发。

    就在即将爆发冲突的时候──

    「都说过要你别冲动了，你这怪物！」

    眼看始面对如此战力差距，仍毫不犹豫地打算投身于斗争之中，弗利德忍不住口出恶言。同时，一层光膜介入了双方之间。

    这应该是空间魔法【空间之门】。用来当盾牌确实有效。

    但是，这似乎不是弗利德施展魔法的目的。

    「啊？室内……？是城堡吗？」

    眼前看到的，是像大理石般有光泽的地板，以及好几根施有庄严雕刻的粗柱子，还有许多富有艺术之美的豪华家饰。柱子排成两列，中间的地面上铺著红毯。

    那是一个非常宽广的空间。看来空间之门是从天花般附近朝著室内俯瞰的角度开著的。

    然后，这道空间之门开始移动，视角随之一转，能够看见红毯前宝座旁的部分。

    跨越空间，众人看见的光景是──

    「可没人说过受邀的贵宾只有你们。」

    「啊哈哈～～全都遍体麟伤呢。谁教他们傻，不断抵抗。」

    那是一座巨大的牢笼。栅栏由发黑的金属组成，表面发出微弱的光芒，看来是被施了某种魔法。牢笼中，有许多人倒卧著。他们是──

    「大家！老师！」

    「连莉莉也在！」

    ──本来应该待在王国王宫的爱子与同学们，以及公主莉莉安娜。

    香织与雫发出焦躁的惊呼声。而光辉、龙太郎与铃也一样，原本平复下来的心情又再度因动摇而慌乱了起来。

    这也难怪，永山队伍与小爱护卫队的成员都遍体麟伤，看来是在遭受名为邀请的袭击时跟使徒战斗过的样子。

    尤其永山重吾与远藤浩介、园部优花与玉井淳史这四人的伤势更是特别严重。意识似乎也模糊不清，身体一动也不动。

    爱子与莉莉安娜双手染血，似乎是拚命地为他们急救。

    其他相对较平安的人──也就是一开始就丧失战意、放弃战斗而留在王宫的学生们，表情也因不安与恐惧而扭曲，抱著双脚缩在地上。

    龙太郎见状，几乎气炸了，他大声地怒吼：

    「你这卑鄙小人！竟然抓我们的同伴当人质，这算什么邀请！？马上放了他们！」

    感受到挚友纯粹的怒意后，光辉似乎总算清醒了过来，附和著龙太郎的愤怒。在通过【冰雪洞窟】后安分不少的他，这时也对惠里怒目相向。

    「惠里！做这种事没有任何好处，放了大家！」

    「呀啊啊～～光辉同学果然很善良呢，喔呼呼。不过，不～行！」

    「惠里！！」

    「啊哈！你这么热情地呼喊我，脑袋都要变得奇怪了。等著吧，光辉同学。我会马上让你变成只属于我一个人的光辉同学。」

    两人之间的对话看似成立，其实根本是鸡同鸭讲。

    现在的惠里，已经连光辉的话都听不进去了。她最爱的光辉，只不过是『符合中村惠里需求的光辉』而已。

    接二连三的不如意让光辉咬牙切齿。他将圣剑的剑尖指向弗利德。就在他的话锋跟著剑尖一转，正要对弗利德开口的时候──两道巨大的爆炸声响起。

    「──！」

    「哇哇！？」

    两道红色的闪光各自从不可能的角度奔向弗利德与惠里。

    剎那之间，两具随侍在两人身边的使徒马上采取行动，以快得留下残像的速度挡在弹道上，交叉手上的两把大剑阻挡闪光。

    「！？」

    「这威力……跟之前不同。」

    两具使徒稍微张大了眼睛。这单纯的一道闪光，竟然在她们手上的第一把大剑上射穿一个洞，并在第二把大剑上留下裂痕。要是再来一发，恐怕挡不住。弗利德全身冒冷汗，惠里的表情也僵硬地抽动著。

    「不、不行！拜托，先等等！南云同学，关于惠里的事，你答应过铃的，不是吗！？」

    「别慌，谷口。我用的是刀背。」

    「子弹哪来的刀背！？」

    铃整个人挂在始的手上。但是，铃轻盈的体重根本奈何不了始。他的手臂完全不抖也不晃，直直将枪口指向旁边。

    是空间之门。枪口指著的是跟手掌差不多大的空间之门。空间之门一共张设了四扇，分别在始的左右以及弗利德等人的斜前方。

    这是他跟月联手进行的跨空间射击。这么做应该是为了避开弗利德张设在正前方的空间之门。

    从刚才的弹道来看，他瞄准惠里的那一发是往肩膀射没错；但是，这一发子弹的破坏力足以摧毁使徒的大剑，要是击中了肩膀……若只是被炸断一只手，应该还算好了。对于弗利德，则是毫不留情地瞄准了头部。

    「你这狂人！」

    「我是狂人的话，你就是不折不扣的蠢蛋。那些人根本成不了人质，这早已是被证实过的事实。」

    在弗利德的空间之门内，人质们似乎是听到了枪声，爱子正在不断转头张望周遭。

    始往门内瞥了一眼，将手臂上的铃甩了下来，接著说：

    「即使乖乖听话，也不能保证他们一定平安。换作是我，我也不会相信那种笑话。」

    这话似乎是说给动摇的铃跟光辉等人听的。「而且……」始低声补充道，同时，他的眼光直盯著弗利德，眼神闪烁著凶恶的光芒。

    「先把你们全都杀光后再应邀，应该也没什么问题吧？」

    看来，他本来就打算杀进魔王城。

    确实，即使同学们成为人质，也根本无法阻止始。

    但即使如此，能救的他还是想救，从这点来说，他跟以前有一点不同。

    一屁股跌坐在地上的铃以及一旁的光辉等人察觉这一点，脸上的表情纷纷转为尴尬，不知该如何是好。

    「这我当然明白。」

    弗利德眯起眼睛，握著乌拉诺司缰绳的手用力得颤抖不止。

    「我当然不可能忘记。因此，我们还准备了另一张邀请函。」

    说到这里，他的表情转为愉悦，还有嘲弄。

    既然同乡者无法成为有效的人质，那就再找其他有效的人质。他信心十足的态度彷佛是这个意思。

    事实上，也正如弗利德所想。

    空间之门又开始移动了起来。画面离开关著同学们的牢笼，指向宝座的另一边，一样是在柱子后方，有一个小小的牢笼──

    那一瞬间，声音全消失了。

    超乎常轨的杀意笼罩周遭，让人不禁产生声音被阻隔的错觉。

    「──！？、！？」

    无法呼吸。皮肤窜过阵阵恶寒。本能不断亮起红灯、发出警讯。

    那是连沸腾热血也会在瞬间冻结的杀意──不，称为鬼气恐怕更为合适。面对这一股感觉，身体会不由自主地试图逃跑的，还算得上是强者。

    实际上，弗利德所率领的灰龙们纷纷有如中弹似地坠落至地上，又不然就是有如发狂般地失控大闹。它们卑微的精神，以及身为生物的本能，无法承受眼前这漆黑的恐怖洪流。

    明知杀意所针对的不是自己，光辉跟龙太郎、甚至连雫也痛苦地扭曲著表情。最靠近始的铃则是双脚完全使不上力。

    始的状态异常无比，甚至连使徒都变了脸色。从正面被这股鬼气针对著的弗利德，必须咬破唇才能勉强保住矜持。至于惠里则老早逃往后方去了。

    「……始！」

    「月……！」

    听见月有如吶喊般的呼声，始即将因愤怒而沸腾的脑袋才稍微冷静了一点。

    始马上从怀中掏出了『导越之罗盘』。

    启动罗盘的功能，开始搜索。

    搜索他最重要的女儿的所在之处。那是他约好绝对会去迎接的女儿。

    「看来是真的……」

    始面露苦涩的表情。看了这表情，希雅等人也不得不马上理解了状况。

    众人眼前，被困在牢笼内的年幼海人族女童──正是缪本人。

    「怎么会这样，小缪！」

    「还有蕾蜜雅小姐！」

    「被摆了一道。」

    缪的母亲蕾蜜雅也被关在一起。母女俩依偎著彼此，虽然全身因不安而颤抖，但绝对不掉一滴眼泪，坚强地鼓舞著彼此。

    「……看来你是确认清楚了。」

    虽然对始手上的神器深感兴趣，但弗利德可没有余裕多问。即使冷汗渗入眼中，他也不举手擦拭，只是咬紧牙关，注视著始。

    彷佛只要将眼光从始身上移开一瞬间，那一瞬间就会成为他的死期一样。

    「把我跟缪之间的关系说出去的──是你？」

    始的眼光一转，直盯著躲在使徒们后方的惠里。

    「呃、呵呵，是、是我吗……？不记得了。」

    她的态度还是一样傲慢骄纵，但脸色铁青、表情僵硬，说话也结结巴巴，恐惧让她完全蒙混不过去。

    毕竟弗利德跟使徒都没见过缪。知道对始来说缪母女是有效人质、并提供这种情报的，也就只有惠里而已。因为她在【奥尔库司大迷宫】听说过缪与始之间的关系。

    「那种事不重要。异数啊，让我听听你的答覆吧！」

    弗利德催促始答覆。口气特别粗暴，似乎是想给自己壮胆。

    始则用观察昆虫般的眼神望著弗利德。

    他身上仍散发著鬼气，但气势已不如刚才那般凶暴，甚至显得十分平静。但是，这平静反而令人发毛，彷佛被藏身在阴暗森林内的鬼怪窥视著一样。

    于是，弗利德的呼吸自然地变得急促。他甚至没有余裕发现这件事。

    至于始的答覆──

    「我接受你们的邀请。」

    「……你总算是做出了明智的判断。」

    弗利德像是肺部被松绑一样，拚命地吸著空气。取回了优势的他，面露嘲笑的表情。

    接著，他应用变成魔法敲醒昏厥或发狂的灰龙们，开始建构足以让大军通过的空间之门。

    使徒们不敢大意，在上空监视著一行人。这时候，始身上的鬼气总算降为跟一般杀气差不多的程度，光辉等人才敢开始深呼吸。月一眼瞥著他们，同时小声地向始确认道：

    「……真的好吗？」

    「嗯。虽然可以用水晶钥过去救援，但时间上的落差太大。而且，对方应该也知道我拥有空间转移类的能力才对。」

    「对方可能早已准备了对策，是吧。」

    「也是，要是发生了什么万一就麻烦了。姑且不论老师阁下以及学生们，缪跟蕾蜜雅没有任何能力抵抗，可没办法凭一己之力撑过这段时间落差。」

    缇奥说的没错。只要始愿意，其实是可以运用水晶钥与罗盘，精准地转移到爱子等人被困的魔王城。

    但是，水晶钥的转移是透过概念魔法来实行的。

    虽然拥有破格的性能，但代价是必须消费相当的魔力，而到魔法发动之前也必须等上不少时间。

    人质的救出首重速度。以目前的情况来看，不得不说并不合适。

    「南云同学，你觉得魔王的目的是什么呢？」

    雫悄悄地凑过来问道。

    「不知道。但是，对方可能知道我攻略所有大迷宫后，得到了回去的手段这件事。」

    「意思是……」

    好不容易把人召唤来了，要是擅自跑回去就麻烦了。所以要进行谈判──对方大概是这个意思吧。

    另外，防止再召唤的概念魔法尚未被创造出来，因此即使回去地球也可能再度被召唤来这里。虽然不知道对神来说实施再度召唤有多费工夫，不过，说不定这是一件让神非常困扰的事。

    「天之河。」

    「干、干嘛，南云。」

    「你可能得尽快决定接下来该怎么做。」

    「你这话什么意思？」听始这么说，龙太郎比光辉先做出了反应。

    「我们之所以来到这个世界，是因为有人实施了『勇者召唤』。」

    「也就是说……唯独我，对方一定不想让我回去，是吗？」

    「有这个可能。不管怎样，我也不认为中村会轻易放过你。」

    「……」

    该一起回去吗？还是该像以前夸下海口说过的那样，留在这世界（托达斯）对抗神？

    在【冰雪洞窟】内丑态百出，自信与矜持都被彻底粉碎的光辉，究竟会如何判断？

    「爱怎么选是你的自由。不过，你可别做出半调子的抉择连累我们。」

    「……不用你提醒。」

    龙太郎跟铃担忧地看著光辉。雫跟香织见光辉的气氛有些消沉，看他的眼神也有些不安。

    「月、缇奥，要是发生战斗，以保护缪跟蕾蜜雅为最优先。」

    「……嗯。我不会让她们受任何一点伤害。」

    「包在妾身身上，一定会拚上性命保护她们。」

    「希雅，你就尽管大闹，把敌对者全都杀掉。」

    「遵命、瞭解！一定会用铁锤让他们付出代价！」

    一行人如此讨论著的同时，弗利德似乎完成了准备。

    巨大的空间之门像一扇大门一样耸立著。

    「异数。在带你们去之前，你们必须先解除武装。」

    「啊？」

    「另外还要用枷锁封住魔力。」

    「……」

    他喀锵一声地拿出外型像手铐的枷锁。跟王都受侵攻的时候，爱子与光辉等人被装上的相当相似。

    名义上虽是邀请，但对待的方式却完全是俘虏。

    想到这里，始眯起眼睛。这时候，一个手铐被丢到他面前。

    「你必须自己戴上。」

    大概是被整了许多次，内心相当不平衡的关系，弗利德的嘲讽态度可说是前所未有地丑恶。

    以前的他，应该没有这么小家子气才对……

    莫非是接二连三的败北与对始的深沉憎恶让他性格大变？还是说，狂信的程度愈深，内在也会以等比的方式变质？

    不管真相如何，始的结论不会改变。

    「梦话给我去梦里说。」

    始将手铐踩在脚下，发出喀锵声响。

    「我说过，你无权拒绝！还是说，你打算对那对母女见死不救！？我可要警告你，对于那种混血的丑陋劣等种，我绝对不会手下留情！」

    弗利德一瞬间面露讶异的表情，然后又马上暴躁地皱起眉头，出言威胁。

    弗利德说得激动，始却依然冷漠。他说：

    「你以为抓了缪与蕾蜜雅当人质就能完全制住我吗？你应该要明白，你们祭出的这一著其实是一把双面刃。」

    「什么？双面刃……？」

    始的语气十分平静，杀意也在不知不觉中消失无踪。始甚至没有释出一丝魔力，也没有施展『威压』。

    但是，这句话却像冰冷的锁链一样，紧紧地缠著弗利德等人。一股异常恐惧的感觉让他们全身起鸡皮疙瘩。

    「你们现在之所以还有命在，也是因为缪与蕾蜜雅。要是敢伤她们一根寒毛试试看──」

    白色的浏海缝隙下，透露出凶狠无比的眼光。

    「不只是军人，就连女人、老人、小孩都一样……不分价值观、不分贵贱，我会让名为魔人的种族──」

    他缓缓地举起手，像幽魂般地晃动著，像是在指著空间之门的另一端。

    「──完全灭绝。」

    那是决心，同时也是誓约、是宣言。

    那是一句极为沉重、凶恶的话语，轻易地掩盖过弗利德的憎恶与怒火。不知是否为错觉，似乎只有始一个人的周遭看起来有些昏暗。

    说不定他真的说到做到，实在无法断定为不可能……

    想到这里，弗利德感到背脊发寒、毛骨悚然。压倒性的忌讳感促使他在不知不觉间将缰绳向后拉，乌拉诺司也自然而然地往后退缩。

    「想逼我们解除武装的话就在这里动手，用暴力逼我们就范。」

    在一般的故事中，当有人质落入敌人手中的时候，主角总是会听话地放下武器。但是，对始来说那是不可能的。救人的一方绝对不能为了一时的安全而陷入完全无力的状态。

    即使会让人质缺手缺脚，也一定要消灭敌人。

    与其承担全灭的风险，不如选择即使受伤也能生还下来的可能性。

    更何况目前手上还有魂魄魔法与再生魔法，虽然条件有限，但仍然是可用的复活手段。

    当然，始一点都不希望缪母女受到任何伤害。可能的话，也想毫发无伤地救回她们。但是，如果情况不允许的话，始就会做出选择，毫不犹豫。

    从常识的角度来说，他的选择可说是恶行。

    即使不戴枷锁、携带武器可能是为了救人不可或缺的条件，加上弗利德非常理解始那充满攻击性的性格，最后可能还是会屈就，但一般而言，拯救人质必须尽量保障人质的安全、尽可能慎重行事才对。「只要没死，怎样都好」这样的想法，一般人是不会有的。

    更何况，如果人质对自己来说是极为重要的存在，一般的情况下都应该要将道理与原则拋到一旁，深深地纠结、犹豫一番才对。

    因此，对于始的选择，也只能这么说了──

    「你这家伙……果然是疯子。」

    对手采取攻势，就跟著以攻势应付，绝不退居守势，厮杀到其中一方撑不下去为止。

    这确实不是心神正常的人会有的做法。

    「呃、等等，弗利德！你可别自作主张喔！上头又没命令我们要解除他们的武装。跟你说，那家伙真的很危险！」

    「但是，怎么能让这怪物带著武器到宝座前！？」

    看来解除武装的要求，是弗利德的忠诚心失控下的后果。

    弗利德恶狠狠地瞪著始。这时候，一具使徒过来介入两人之间。

    「弗利德，别无端滋事。那位大人不会把这点琐事放在心上。更何况有我们在一旁监管，绝不会有任何万一发生。我们的存在便足以箝制异数。」

    『真正的神之始徒』都开口了，弗利德似乎再怎样也不得不闭嘴。弗利德虽然打从心底不能接受，但还是勉为其难地点头了。始徒将目光从弗利德身上移开，转而看著始。

    「异数。我的名字是『埃斯特』。」

    她的眼神跟其他使徒一样，冰冷而毫无生气。但是──

    「我们已经分析过你跟诺因的战斗数据。最好别以为你能够再度战胜我们。」

    埃斯特如此警告道。不知是不是错觉，她的眼神看起来与其他个体不同，似乎有些微的动摇……

    始认为那应该是『敌忾心』或近似『憎恶』的感情表现。

    「废话少说，快带路。」

    始的眼光依然冷漠，以颐指气使的态度说道。

    那桀敖不驯的姿态似乎让弗利德更为愤怒，但惠里却迫不及待地冲进了空间之门内。

    使徒们排成两列，像走廊上的柱子般地形成一条通向空间之门的道路。

    始等人踏出脚步，毫不犹豫地走向空间之门。

    这时候，始的手在短短一瞬之间发出闪光，只有他身旁的月察觉了这件事。

    通过空间之门后抵达的目的地，出乎意料地，并不是刚才看到的宝座大厅。

    而是一座大阳台上。这个阳台似乎是巨大城堡之一角，十分宽广，甚至能举行容纳数百人的舞会。

    转头一看，能将魔国首都的景色尽收眼底。魔国的街景与王都意外地相像，唯一较明显的差异，就是街上房屋的屋顶颜色大多是锈红色的。

    跟在始等人后方陆续从时空之门内出来的灰龙以及使徒们，半数以上都往城镇的方向飞去。

    「往这走。你最好别动歪脑筋。」

    五十具使徒围在始一行人的周遭。弗利德让乌拉诺司飞上天空，关闭时空之门以后，走在最前方，引导众人从阳台走进王城内。

    这里真不愧是南大陆支配者所居住的城堡，连走廊都宽敞得夸张。在走廊上，始、希雅、香织、缇奥走在前头，而光辉、雫、铃、龙太郎则聚在一块跟在后面。

    一行人丝毫不敢大意，边走边观察周遭。这时候──

    「光辉同学～刚才那怪物好可怕，人家怕死了。好好安慰人家嘛～～」

    「惠、惠里。你……」

    惠里突然牵起了光辉的手，并顺势抱了上去，紧紧地贴著他。然后，将唇贴在光辉的耳边，开始对他轻声耳语。

    「惠、惠里！听铃说，铃──」

    铃拚命地试图用话语向惠里表达自己的想法。但是，惠里的视线始终只对著光辉，甚至没察觉铃在对她说话。

    她的脸上挂著蛊惑的笑容，眼中充满迷乱与执著的热情。老实说，如此情境令人不忍直视。

    从两人重逢到现在，惠里的眼中仍然容不下光辉以外的任何人。

    她三番两次地背叛，甚至还抓自己的同学当人质，做了那么多的坏事，却一点自责与歉疚的态度都没有。

    看著那无比自私的姿态，以及铃因悲伤而扭曲的表情，龙太郎终于忍不住了。

    「喂，惠里！铃在跟你说话，没听到吗！？」

    龙太郎愤怒地对她伸出手。但是……

    「安分点。」

    一把大剑一声不响地伸过来挡住，使徒黯淡无神的眼睛直盯著龙太郎。

    心有余而力不足的龙太郎焦急地看著光辉。但光辉自己光是忙著应付惠里就自顾不暇，迟迟无法将眼光移向龙太郎与铃。

    「铃。现在先忍忍吧。」

    「小雫雫……知道了。龙太郎同学，也很谢谢你。」

    「啧……嗯。我们以后一定会设法找机会让你跟她谈谈。」

    由于雫的制止，铃跟龙太郎决定目前先作罢。两人只能叹气。

    然后，一行人转了几个弯、通过几道连结不同房间的走廊之后，终于抵达了目的地。

    眼前是一道左右双开式的大门，造型庄严无比，确实称得上是魔王城宝座大厅的入口大门。门上雕刻著太阳与照耀的光柱，或许是为了显示权威吧。

    弗利德对守在门前的魔人族士兵使了个眼色。

    士兵伸出手，触摸门。于是，光柱的部分开始发光，门发出厚重的声响，往左右敞开。

    门开启后，映入眼帘的是之前透过空间之门看过的光景。两旁排著两列柱子的走廊，以及长达百米的红毯。红毯的另一端是台阶状的坛，坛上立著庄严的宝座。

    始克制冲动的心情，往无人的宝座走去。愈靠近宝座，就愈能看清楚宝座左右两旁被廊柱挡住的部分。当然，也看得见被抓住的人质们。

    既然如此，人质自然也看得见来者。

    第一个察觉的是爱子。她瞪大眼睛，伸手握住了在一旁背对著她的莉莉安娜的手。有所惊觉的莉莉安娜回过头来也惊讶地瞪大了眼，倒抽一口气。

    然后，其他同学们也察觉了。

    「不、不会吧，竟然真的来了。」

    「优花！看啊，是南云同学！」

    最先开口的是宫崎奈奈与菅原妙子。她们守在躺在地上的优花身旁，双眼泛起泪光，语气欣喜地喊叫著。而野村健太郎跟仁村明人、相川升等人的表情也明朗了起来，并且叫唤重吾、浩介与淳史。但是，他们很快就发现始一行人被使徒们团团包围著，表情顿时转为凝重。

    「南云同学……」

    听得到爱子的声音在颤抖。

    爱子是唯一就近目击过诺因战的人，因此非常瞭解使徒的强大。看见多达五十具的使徒，不难想像她的心中有多么绝望。

    但是，绝望也只是短短的一瞬间。当她看到始望著她，蛮不在乎地耸耸肩的模样，不可思议地，一下子变得十分安心，甚至感动得眼眶泛起泪水。

    下一个瞬间──

    「爸爸？爸爸──！」

    「始先生！」

    这时候，宝座左侧也传来的欣喜的呼声。缪展现了有如阳光般耀眼无比的笑容。蕾蜜雅的表情就像在恶梦中发现了出口一样。

    看母女两人依然健康平安，始的表情也缓和了一些。对母女俩面露温和的笑容，让她们放心。

    「缪、蕾蜜雅，对不起，我连累了你们。等著吧，我一定会救出你们。」

    「爸爸，不用担心缪唷。缪相信爸爸一定会来，一直乖乖地等著。所以，爸爸千万别输给坏蛋喔！」

    「始先生。我们没事的，别担心。请务必小心。」

    缪似乎完全不把一大群使徒与弗利德的存在放在心上。她似乎认为既然爸爸来了，就什么都不怕了。看得出她对始的信赖坚定如山。

    至于蕾蜜雅，表情虽然仍有些僵硬，但看到了缪的转变之后，也逐渐恢复了平常温文儒雅的态度。

    月跟希雅、香织、缇奥也正要开口向缪与蕾蜜雅说话。

    弗利德打算制止她们擅自交谈，但他还没来得及开口，一道声音便震动了空气。

    「在任何时代，亲子之间的羁绊总是一样美好。」

    这有如回声般的声音，来自宝座后方。这时候，墙壁开始发光，映照出一道人影。

    「我能体会，因为我也亲身体验过。不过我所体验的是叔侄之间的感情就是了。」

    一听见这低沉但清脆的声音，不知为什么，月似乎有了反应，她的身体抽动了一下。

    她的表情看起来像是讶异，又像是在记忆中搜寻著某物一样。

    她究竟是怎么了？在始正要开口问她的时候，声音的主人穿过发光的墙壁走了出来。

    那是个初老的男人，有著美丽的金发与红色的眼睛。

    他身上穿著质料优良的衣服与披风，均以漆黑的布料制成，繍有金色的装饰。头发全都往后梳，几道向前垂落的头发与敞开的衣襟下所露出的胸膛，有一股难以言喻的性感魅力。兼具强劲的年轻活力与老练，让所有看到的人都深受吸引──光是外表就有如此强烈的领导者魅力。

    他八成就是魔王了。也就是自称雅尔布──埃希德的眷属神。

    他的气质稳重而和气，面露微笑的模样反而让人紧张不起来，乍看之下一点都不像魔王或邪神之类的存在。

    即使如此，他抓了人质，邀请一行人来到这里，却是不争的事实。

    始微微地眯起眼睛，正要开口的时候──却被打断了。

    抢在他之前开口的既不是弗利德，更不是魔王本人。

    在一旁发出讶异声音的是──

    「不……不可能，为、什么……」

    「月？」

    开口的正是月。

    她的神情看起来相当震撼，就像看到了不可能存在的事物一样。她的手颤抖著，摀住嘴巴。平常看起来总是只有半开的眼睛，现在却瞪得不能再大。

    看月的状态非比寻常，始正要再度开口叫她的时候，忽然有了一股奇妙的感觉。就像阳光在眼睑中留下残像一般，在始的眼中，月的金发与红眼和魔王重叠在一起。

    应该不可能吧。始的脑海中闪过一个万万不可有的可能性。但是，还来不及否定这没来由地涌现的推测……

    「喔，爱蕾媞雅。你还是一样，又小又可爱。」

    就得到了印证。魔王看著月的眼神充满亲情的关爱，怎么看都不像初次见面的陌生人。再加上，魔王以月之前的名字称呼她。除了始等人之外，现代几乎没人知道这个名字。还有──

    「叔父、大人……」

    月沙哑的声音再度印证了推测。

    所有人都紧绷著表情，转头看向魔王。虽然心里以为不可能，但是，魔王与月的外表确实有些相似，令人不得不心想「确实……」进而认同这个事实。

    月的手在颤抖，心神相当动摇。看起来随时都可能要跌坐在地上的样子。

    对于这样的月，魔王以温柔而充满关怀的语气说道：

    「没错，是我。爱蕾媞雅。你似乎很惊讶……这也难怪。不过，你就连这样的模样也让我感到怀念与疼爱。跟三百年前一样，完全没变呢。」

    他的表情充满无限的关爱之情。

    至于月，似乎是因为想起了以前的叔父，倒退了一步……

    这时候，一只手轻轻地搭在她的身上。温暖的触感让她就像从梦中醒来一样。她眨了眨眼睛，抬起头看看身旁。始正注视著魔王，眼神没有任何一丝大意。

    即使没有话语，仍然会有人在一旁扶持自己。

    想起这一点后，月终于能够呼吸了。她深深地将空气吸满胸腔。虽然心神仍然动摇，但至少能够说得出话了。

    就在她试图用颤抖的嘴唇说话的时候──

    「雅尔布大人？」

    一具使徒先向魔王开口了。虽然她的声音没有感情，也听得出内心充满疑问，简直就像月对魔王的态度是出乎意料之外的状况一样。

    关于这一点，不只是使徒，弗利德与惠里也同样地露出讶异的表情。

    魔王没有回答。

    他只是保持微笑，若无其事地、自然而然地举起手。

    指向使徒们所在的方向。

    下一个瞬间，魔力之光有如闪光手榴弹般爆发。金色的光一下子布满整个空间。那金色与月的有些相似，但色调稍微来得昏暗一些。

    那只是短短一瞬之间的事。但是，那光似乎含有某种力量，即使是始等人也无法看清楚发生了什么事。

    那阵光消失之后……

    「啊？」

    「呃、咦？为什么！？」

    始等人的背后传来龙太郎与铃的惊呼声。其他人即使没有出声，也感觉得出每个人都很惊讶。因为，五十具使徒以及弗利德、惠里，全都一下子倒卧在地，简直像耗尽电池的机械人偶一样。

    「惠、惠里！」

    「铃，别担心。她只是昏过去而已。」

    铃忍不住想奔向惠里，但是光辉举起手制止了她。他已经在惠里倒下后用手指检查过惠里颈部的脉搏，确认她还平安。

    「你想怎样？」

    第一个打破这讶然无语气氛的是始。

    始以犀利的眼光瞪著魔王，但是魔王本人的反应却是出乎意料之外。他手指一弹，发动某种法术之后，放心地呼了一口气，简直像是撑过了紧张的时刻一样。

    「我张设了用来蒙骗窃听与监视的结界。这下子，外面的使徒只能听到、看到我所准备的其他声音与情境，无法察觉这房间里所发生的事。」

    魔王说的没错。始透过魔眼石，能看见整个宝座大厅被暗金色的障壁笼罩著。

    「……回答我，你想怎样？」

    魔王的言行举止，简直就像在跟使徒们敌对一样。于是月开口提问。

    魔王一听，马上欣喜地注视著月，然后转过头来对于加强戒心的始等人面露亲切的笑容，接著以歉疚的眼光扫视困惑的缪与爱子等人。

    「也难怪你们会困惑、会提防。但是，请容我开门见山。我乃魔国加兰特的现任魔王、往昔吸血鬼之国『阿法达尔王国』的前宰相──汀里德&#8226;贾鲁迪亚&#8226;魏斯佩利提欧&#8226;阿法达尔，是神的反叛者。」

    这句话的声音充满威严，在宽广的宝座大厅内回响。

    这话令人意外万分，正可说是晴天霹雳。但是这句话本身、以及汀里德全身所散发的气氛，似乎都有著一股力量，使在场所有人都信服，相信他说的是真的。

    至少，除了始以外的所有人都是如此。

    这时候，仍然有人迸出声音来彻底否定他的话。那声音听起来相当激动。

    「骗人……那是不可能的。汀里德不可能还活著！」

    「爱蕾媞雅……你似乎相当动摇。这也难怪，虽说是出于必要，但毕竟我对你做了相当过分的事。这样的人突然出现在你面前，会陷入混乱也是应该的。」

    「别叫我爱蕾媞雅！不准冒充叔父大人！」

    月的态度激动异常，连始也不曾看过这样的她。汀里德神情悲伤地对她微笑。月似乎连他这样的态度都无法容忍，满怀杀意地对他伸出手，全身迸发庞大无比的魔力。

    虽说月在【冰雪洞窟】接纳了自己的记忆有误的可能性，即使如此，对月来说眼前这个男人，仍是将自己封闭于黑暗之底长达三百年的元凶。是月打从心底信赖，却惨遭背叛的对象。她无法轻易地以理智接纳这个事实。

    更何况，本来已经丧命的人突然出现在眼前，还跟三百年前一样地用亲切的态度对自己说话。

    即使是月也无法保持冷静，她的心境就像台风中的海面一样波涛汹涌、慌乱无比。月冲动得连自己在做什么都不知道，当她回过神来的时候，才发现自己已经放出了『雷龙』。

    顿时，雷声巨响，金黄色的龙在剎那间已逼近猎物。

    但是，猎物──汀里德却依然从容，纹风不动。他一个弹指，在宝座祭坛周围张设起一道光墙，即使被雷龙直击，却连一道小波纹都不起。

    雷光依然不断迸射，汀里德继续从光墙的另一端对月说话，语气温柔无比。

    不知为什么，明明怀著敌意攻击他，但他的声音却令人听得舒适自在，直达心坎。

    「爱蕾媞雅&#8226;贾鲁迪亚&#8226;魏斯佩利提欧&#8226;阿法达尔。历代最美丽、最聪明的女王，我最爱的侄女。我确实是你的叔父没错。你还记得吗？在使役魔物方面，我拥有强大的能力。」

    「什么意思！？」

    「现在的你应该明白才对。当时的我之所以拥有那般强大力量的理由。」

    「……神代的……变成魔法……！」

    汀里德微笑。那笑容就跟以前他教导月读书的时候，称赞她的好成绩一样。内心涌现的既视感，让月的表情扭曲起来。

    「另外，我也学会了生成魔法。只可惜我在这方面没有才能，白白地糟蹋了。」

    作为交换，反而在变成魔法方面有破格的才能，最后甚至能够让自己的肉体变质并且强化，得以延长寿命──汀里德如此补充说。

    「月，冷静。」

    「……始！」

    其实始在『雷龙』发动的时候，趁机跟著射出了电磁炮，但是完全奈何不了汀里德设置的障壁。目前看来没有马上突破的方法。

    既然这样，就先阻止月继续浪费魔力再说。他将手搭在月的肩上，制止了她。

    大概是因为情绪混乱的关系，月运用魔力的效率比平常还要糟糕许多，她看起来有些喘，肩膀轻轻地摆动著。深呼吸后，才勉强稳了住紊乱的心思，让『雷龙』消散。

    但是，她是因为有始在，才能勉强克制住自己。口气也自然而然地变得凶暴。

    「……弗利德&#8226;巴古亚说你是雅尔布，也就是埃希德的眷属神。还说你从几千年前的古代就开始统治魔国！」

    至少在三百年前幽禁月之前，汀里德一直都在【阿法达尔王国】当宰相，这事实与弗利德的发言矛盾。

    但是，即使被指出如此矛盾，汀里德的态度依然稳若泰山。

    「弗利德所说的并没有错。雅尔布确实是我，也可说并不是我。」

    他的话简直就像鬼打墙。这回答让月的眼光变得更加凶险。

    看月如此反应，汀里德面露苦笑，接著，像说书人一样地继续说明：

    「名为雅尔布的存在，在神代一直都是埃希德神的眷属神。」

    据他所说，由于埃希德长年残暴无道，雅尔布的忠心因而动摇。几千年下来，终于起了反叛的念头。

    「但是，眷属神是不可能敌得过主神的，因此雅尔布心生一计。他降临至地上，担任魔王的角色，同时作为神的左右手在暗中操弄历史──但这只是表面功夫。实际上，他假借这个职务，在地上寻找能够对抗神的手段与战力。」

    不过，没有肉体的神在地上无法自在地活动，因此需要能附身的容器。

    历代魔王都是雅尔布的附身容器。无论内心的想法如何，弗利德的说明其实没有错。唯一不同的一点，是容器即使被雅尔布附身，原本的人格也不会消失。

    「那么……汀里德也是被雅尔布选上的容器吗？」

    即使月的眼光充满猜忌，汀里德的表情依然和气。他点头，说：

    「选中我的时候，雅尔布的反应可说是狂喜。因为我作为容器的资质相当高，而且还是知道世界真相的神代魔法使用者之一。」

    可说是真正的志同道合。于是双方开始共谋，避开埃希德与使徒的监视。

    「目前雅尔布仍在我之中，在各方面给予我帮助。一具肉体容纳两个灵魂──之所以说我既是雅尔布又不是雅尔布，就是这个意思。」

    汀里德将手摆在宝座上，停下了说明，看起来像是在确认对方是否听懂。月脸色凝重，继续问道：

    「……是从何时开始的？」

    「是在你就任王位的不久之前。那个时候，我虽然知道真相，却无能为力。不过，多亏雅尔布，我终于找到自己能做的事。我认为我找到了使命。」

    「……使命。」

    「没错。打倒恶神，就是我的使命。只是，为了避免被埃希德神与使徒察觉我的真心，我费了不少工夫。甚至还做了许多情非得已的行动。」

    接著，汀里德又微笑著问「还有其他想知道的吗？」。他的笑容，让月想起以前受他教导读书时的回忆，心绪开始动摇。

    加上她刚在【冰雪洞窟】确信自己的记忆『有误』，让她更加迷惘。

    她忍不住开始怀疑，说不定真的是这么一回事。

    内心的天秤摇摆不定，假如汀里德的话是真的，那么……月想起了一个想问的问题。不，是非问不可的问题。

    「那么……你为何要背叛祖国？为何将我……」

    「我很抱歉。」

    「……！我要听的不是谢罪，告诉我理由！」

    月对著汀里德大喊，表情沉痛无比。

    然后，她下意识地握住始搭在她肩膀上的手，像是要寻求依靠似地紧握著。

    不知不觉间，希雅等人也过来围在月的身旁保护她，并以探究真相的眼神注视著汀里德。

    「爱蕾媞雅，你是天才。尤其是在魔法方面，任何人都比不上你的才华。即使是能使用神代魔法的我也不是你的对手。你的强大太过于引人侧目，也因此遭人盯上。就像你身边这南云始一样。」

    「……异数。」

    「没错。爱蕾媞雅，记得吗？当时，阿法达尔高层早已被信仰埃希德神的势力渗透，包括你的双亲。当时，你应该也察觉了蛛丝马迹才对。」

    「……我记得。叔父大人与父王经常为了我的教育方针而争论。当时……由于担任我的教师的是叔父大人，因此我才能在完全不受信仰影响的环境下成长。」

    月表情虽然苦涩，依然肯定汀里德的话。汀里德也对她点头，继续说道：

    「虽然我们没有方法分辨解放者的话究竟是真是假，但是，至少我认为让年纪尚轻的你无条件地接纳信仰是有风险的。我想保护你，才让你远离信仰。但是，这反而成了最大的败笔。」

    「……不听话的棋子只会碍事，是吗？」

    「没有错。暗杀你的计画正式展开。既然你的不死性并非绝对，加上我从雅尔布口中得知埃希德神的力量有多么强大，我只好──」

    「我没有把握彻底守护你到最后。」汀里德如此告白，看起来相当自责。

    「而且，你是一张重要的王牌，说什么都不能失去。因此，我决定在你被暗杀之前先将你藏起来，并当作你已死去，直到有一天能升起反击的狼烟为止。」

    「……」

    ──叔父并没有背叛我，反而是想保护我。

    即使为了保留战力也是原因之一，但是，纯粹因为珍惜我、不想让我死，这样的想法肯定也是有的。

    当时被自我的幻影所唤醒的记忆片段也证实了他的说词。现在已想不出可以明确地否定他的话──

    月现在不知该如何面对汀里德的话语。

    总觉得自己遗漏了非常重要的细节，但是，汀里德的话却像山谷中的回音一样，不断在心中跃动，让月的思考只能不停地空转。月的感情失去了宣泄的出口，表情变得像迷途的孩童一样无助。

    不稳定的情绪使她的口气软弱无力、声音颤抖，她向汀里德提出最后的疑问：

    「那……人质呢？假如你真的是我的叔父大人汀里德，假如你真的没有背叛我，那又为什么……」

    月低著头，以责备的语气质问道。汀里德听了，苦笑著嘀咕道「差点忘了」并弹指三次。

    转眼间，关著缪等人的牢笼的光芒像溶解似地消失。牢笼本身的锁也发出声响开启。

    缪与爱子等人一直在牢笼中屏息倾听月与汀里德的对话。这时候，她们满面困惑地打开牢笼的门。

    「因为，我认为不做到这个地步就没办法跟你见面。而且这么做也能够保护他们，以防任何万一的意外状况发生。至于打伤了他们这一点，还希望你能原谅我。因为去迎接他们的是使徒，在使徒的监视下我不能为他们治疗。我充其量只能下令别让他们丧命。毕竟以后他们跟你都可能会成为我的伙伴。」

    「……伙……伴？」

    月仍然无法整理好思绪，顶多只能重复汀里德说过的话。

    不过，既然汀里德──也就是比任何人都还要信赖的叔父──其实仍然跟找回的记忆中一样，背叛也是为了情非得已的理由，这样的话……

    月思索著，没察觉始在一旁伸手制止缪与爱子等人走出牢笼，也没察觉希雅等人正在注视著自己。汀里德继续对月说道：

    「爱蕾媞雅。请你一定要相信我。」

    汀里德踩出叩叩的脚步声，走下台阶。

    「无论是以前还是现在，我都一样爱著你。你一定无法明白我有多么期待与你重逢的这一天的到来。这三百年来，我从来没有一天忘过你。」

    「……叔父、大人……」

    汀里德面露充满亲情之爱的微笑，直直地走向月。

    「没错。我是你的汀叔父，我可爱的爱蕾媞雅。时候到了，助我一臂之力吧。为了结束这一切，我需要你的力量。」

    「……要我、帮你？」

    「跟我一起打倒埃希德神吧。就像往日与外敌并肩作战的时候一样。」

    埃希德已决定终结这个时代。

    历史的重复。文明重复发展与崩坏的游戏。

    以往重复过无数次的悲剧，即将再度发生。

    「但是，到此为止了。何等侥幸。你变得远比以往更为强大，而且还有不少能使用神代魔法的同伴在。我们一定能触及埃希德神。」

    「……」

    月皱起眉头，一语不发。就像有话骨鲠在喉，无法倾吐一样。

    汀里德靠过来张开双手，像是要拥抱她。

    汀里德的姿态再次唤醒月脑中的幼时记忆。

    年幼时，每当月在魔法或学科方面留下好成绩的时候，会称赞月的、会给月摸摸头的、甚至比月本身还欣喜的，总是『汀叔父』。

    年幼的月去找汀叔父报告成绩的时候，他总是会展开双臂迎接，就像现在这样。

    原来汀叔父并没有死，也没有背叛自己。宝贵的家人，正要拥抱月。

    对月来说，比起亲生父亲，她更把汀里德当成父亲来仰慕。

    月心中的天秤，开始从质疑改为倾向于相信……

    汀里德脸上的笑容变得更深，开口要说出迎接月的话语──

    「来，跟我走吧。我的爱蕾媞──」

    话还没说完，红色闪光随著巨响迸射而出。等到察觉的时候，早已为时已晚。汀里德的头荒唐地弹飞出去，身体向后仰躺倒下。

    谁都无法理解现在到底发生了什么事，只能目瞪口呆地望著倒在地上的汀里德。

    他的身体一动也不动。令人难以忍受的寂静充斥于广大的宝座大厅。

    在如此寂静中，击铁发出的喀锵声响显得特别刺耳，同时，在场的所有人也因为这一声而脱离了呆滞僵直的状态，不约而同地，将视线僵硬地转向同一个方向。

    他们所看到的光景，与事先料想的相去不远。

    也就是──

    「这人渣，还是绞碎算了。」

    始手上举著冒著白烟的多纳尔，口出恶言，额头上浮现青筋。看起来跟流氓没两样。

    爱子等人全都讶异得说不出话。

    虽说事情的发展太过突然，但刚才的情况看起来似乎像是要圆满收场。详情并不清楚，只知道这绝望的状况是为了欺瞒真正敌人的骗局、魔王其实是自己人，而自己即将获得释放──大家都是这么认为的。

    结果始却作出如此残暴的举动，也难怪众人会停止思考。

    至于始，由于没有任何人出面阻止，他继续像鞭尸似地朝著汀里德的心脏与手脚开枪，打得尸体不断震动。最后还拋出几十个『飞石索』将尸体重重捆住。这时候──

    「嘿────咻！」

    希雅蹦蹦跳跳地往前跃起。

    她的目标是弗利德。只见她举起战槌，毫不犹豫地往下一挥。

    结果可想而知，随著一声巨响，弗利德的头部连同地板深深下陷，不见踪影。可能连原型都不保了。血腥的声响与飞溅出来的血液看起来惊悚无比。这下他肯定是没命了。

    「呃呃～～总之先……嘿！」

    香织喊出可爱的叫声，同时展开银翼，射出映著银光的必杀之羽，将倒在地上的五十具使徒一一射穿。使徒核心所在的胸口一一被打穿一个洞。

    毫不犹豫、毫不留情。简直是不讲理的暴力。

    但是，众人无法再呆呆地看著了。

    因为，始将枪口对准了惠里。

    「哇啊～～～～！！」

    铃张开双臂冲了出来，陷入半混乱状态的她扑向始，就像自暴自弃地挑战魔王的村民A一样。她紧抱著始，抬头仰望他，用泪眼汪汪的眼神祈求他想起先前的约定。

    于是，始心不甘情不愿地改用『飞石索』困住了惠里。

    「希雅！救缪跟蕾蜜雅出来！香织去帮老师她们！」

    「瞭解！」

    「嗯！各位，我会马上治好你们的！」

    「小缪！希雅姊姊来啰！」缪虽然惊讶得目瞪口呆，但一看到希雅一脚跳过来，便马上扑到她的怀中。呆滞得说不出话的蕾蜜雅也顺利地回过神来了。

    香织一下子来到爱子等人身旁，马上施展再生魔法。在银色光芒的照耀下，遍体鳞伤的优花等人转眼间就被治好了。

    这时候，在一旁僵著的雫等人的精神也回归现实，开始大惊小怪了起来。

    「南、南南南、南云同学！你、你做了什么好事！？他不是月的叔父吗！？算了，香织！香织！快来施再生魔法啊！赶快过来啊～～！」

    「天啊，这太突然、太莫名其妙了。这肯定是当场死亡吧。希雅小姐跟香织也毫不留情……」

    「南云……你果然……」

    雫慌张地求香织去治疗汀里德，龙太郎怕得在一旁颤抖。唯有光辉莫名地镇定，蹲在惠里身旁，低著头，像是在嘀咕著什么。

    始大声地喝止陷入如此状态的雫等人、以及仍紧抓著自己的铃，并对她们下指示：

    「谷口，快去把中村抓起来！八重樫跟坂上别只顾著慌张，快行动！对方随时都可能会再度爬起来。提防中村，别让她乱来！」

    铃慌慌张张地跑回后方。雫跟龙太郎虽然仍忍不住来回看著汀里德与月，但还是赶到惠里身旁就定位，包围住她。

    始取出水晶钥，注入魔力，同时大声喊道：

    「老师，振作点！一做好准备我们就回地球去！带领好学生们！」

    「呃、是！──不、不对，你、你刚说地球！？」

    「公主，你也一起来！若你想被留在这的话就另当别论！」

    「我、我才不要被留下，绝对不要！唉，真是的！」

    同学们跟著爱子与莉莉安娜，这次一起为了其他理由陷入了混乱。

    突然听说现在要回地球去。虽然明白意思，但脑袋无法马上理解当下的情况。

    既然缪跟同学们都到齐了，现在回地球去也没有问题。而且故乡可算得上是最安全的地方。当然，防止再度召唤的概念仍未被创出，今后依然有再度受到召唤的风险，但比起留在托达斯的某处避难，对方肯定更不易出手。

    缇奥也说过，勇者召唤是五百年历史中的首例，想要再召唤应该不容易才对。

    但是，目前没时间对众人一一说明这些。

    这里可是敌阵的中心，随时都可能有使徒的大军来袭。

    「小南！？这到底是怎么回事！？」「能、能回去了吗？为、为什么？」奈奈与妙子满脸困惑地问道，但始决定沉默到底。

    始专心地凝聚著跳越异世界所需的魔力，同时完全不放松警戒，眼睛直盯著汀里德。

    「缇奥，看到了吗？」

    「嗯。有那么多的时间，当然没问题了。只是，妾身还是第一次看到这种形状的灵魂，看起来就像蜘蛛网……不，该说是形状不定的寄生虫吗？看起来脏兮兮的。」

    「我深有同感。能用魂魄魔法困住他的魂魄吗？可以的话，最好让他陷入恍惚的状态。」

    「交给妾身吧。跟主人以前制作过的『誓约项炼』是一样的魔法吧？可能会花上一点时间，但可以试试。」

    「千万别大意。」

    「呃……始？」

    与始默契十足地交谈过后，缇奥慎重地接近汀里德。

    月有意无意地看著这一切的经过，这时候，她终于开口叫住了始。

    最爱的恋人，竟然射杀了曾经是──说不定现在仍然是──最爱的家人。从一般的角度来看，这无疑是桩惨剧。

    看月的眼神依然动摇，始似乎非常不耐烦，枪口仍指著汀里德，开口说道：

    「为了争取看穿他真面目的时间，也为了引他走出祭坛内的结界，让你跟他对话确实是不可或缺……但是，月，你未免动摇过头了。」

    始的语气相当严厉，让月感觉自己像是被甩了一个耳光。但是，始的眼神中有关爱之情，脸上也是浮现苦笑。

    「可以的话，我本来是希望月自己察觉的……但毕竟你有那样的过去，会被他迷惑也是无可厚非。不过，看你差点要完全相信他的胡诌，我就无法忍耐了。」

    「……胡诌？什么意思？」

    「你冷静地想想看，要是他真的爱你，为何三百年来从来不曾去探望过你？」

    没错。仔细想想，汀里德的说词充满漏洞。

    即使真的是为了小心翼翼地隐藏月的存在，也没有必要让月孤独地被困在绝望之中。

    更何况，身为寄宿著神的反抗者，曾攻略过【奥尔库司大迷宫】的他，要是真的有所谓真正的目的、要是真的没有背叛，怎么可能从不曾来告诉月这些话呢？

    「关于对神的反抗也是一样的。明明他自己就是攻略者，三百多年来拉拢到的大迷宫攻略者竟然只有弗利德一个人，这可能吗？要是真的，未免无能过头了。」

    言下之意是──你的叔父是那么无能的人吗？听到这里，月的眼神逐渐恢复了理性的光辉。她摇头表示否定。

    既然这样，答案不证自明。汀里德根本没有在召集反抗神的同伴。

    「但是……为何会跟记忆一致呢……」

    因为记忆，月才会陷入迷惑。因为眼前的叔父跟记忆中的一模一样。

    叔父与她，共同留下了令人怀念的、温柔的、温暖的回忆。

    不过，月在如此自言自语的过程中，也找到了答案。

    「……读取记忆这种事，我也有过不少经验。」

    想到这里，月忍不住要对自己叹气。她扶著额头。

    缇奥对汀里德施展著束缚魂魄的魔法，同时说出了她的推测。

    「依妾身看，他一开始发出的那道制伏使徒们的光芒，同时也是读取记忆的魔法吧。」

    「嗯……」

    看来是汀里德读取了月的记忆之后，按照记忆的内容随口虚构了故事，并编造月想要的过去。事实恐怕就是这么一回事。

    「月，安心吧。不只主人用魔眼观察过，妾身也花了不少时间仔细地观察了这家伙的魂魄。我们看到的灵魂只有一个，而且还是像烂泥巴一样污秽不堪的魂魄，怎么看都不像你的亲戚。」

    藉由升华魔法，魔眼石多了能看见魂魄的功能。

    缇奥则是拥有魂魄魔法，加上本身的经验与卓越的技能，她的龙眼能看穿真实。

    既然是这两个人同时确认的结果──不，即使只是其中一人的意见，月也没有理由不相信。

    至于为什么对方拥有与汀里德极为相似的肉体、为何要拉拢月，这两点仍是不解之谜。

    不过，这两件事可以等制伏他以后，再透过魂魄魔法调查记忆等方法来求证。损坏的肉体也能用再生魔法设法补救。

    现在之所以试图在不消灭肉体的前提下拘束汀里德，也是始等人为了月著想而做的决定。

    「更重要的是──」

    听了始跟缇奥的说明，雫等人总算露出理解的表情。「原、原来是这样……」「原来南云并没有发疯……」爱子等人的表情也转为安心与理解，总算松了一口气。但是，只有始一个人仍然气得额头上冒著青筋。

    他先是深深地吸一口气，然后──

    「什么『我可爱的爱蕾媞雅』，白痴！这家伙是我的，是『我可爱的月』才对！」

    「才对──！才对──！才对──！」始全力以赴的怒吼在宝座大厅回响著。

    所有人都瞪圆了眼。

    但是，始似乎憋很久了，仍然无法克制地继续倾诉他的心情，而且还变本加厉。

    「再说，就凭你这垃圾，凭什么满嘴爱蕾媞雅、爱蕾媞雅地不停地叫她的名字！？什么要她一起走？还想抱住她？谁准你了，说啊！？看我断你手脚，丢进粪坑！」

    「「「「原来你只是嫉妒！？」」」」

    同时开口吐槽的，是雫、爱子、莉莉安娜、还有刚从濒死的重伤下康复的优花。

    不过，众人理应体谅这样的始。姑且不论肉体外表如何，里面的灵魂与月非亲非故的陌生人，竟然不断地叫著他最爱的恋人从前的名字，最后竟然还想拥抱她。

    对始来说，如此罪状当然是万死亦不足惜。

    「始……真、真是的……」

    月开始忸忸怩怩了起来。动摇的眼神已完全恢复了坚定，脸颊泛起蔷薇般的粉红色。两人之间的气氛变得像砂糖一样地甜蜜。

    「始……对不起。让你看到我窝囊的一面。」

    说窝囊，确实是窝囊无比，丢脸丢大了。如今回想起来，汀里德的声音确实有一股来由不明的力量，似乎能渗透人心。

    更何况，对现在的月来说，即使那汀里德是本人，也是不可能会牵起他的手接纳他的。无论是难忘的回忆、还是忘不了的背叛，全部都被现在始所给的幸福给掩盖过了。更重要的是，她现在还肩负著重要无比的约定。

    拥有这些，已经足够了。在跟这披著汀里德外皮的不明人物交谈的时候，始的手一直在旁扶持著她。那手是多么地温暖，刚才要是多注意那温暖，也不至于如此窝囊。

    因为心神动摇而差点被敌人趁虚而入，如此失态，让月真想狠狠地捏自己的脸一把。

    「用不著道歉。对月来说，过去的事有多么重要，我也很清楚。」

    「嗯……始，最喜欢你了。」

    月将额头靠在始的手臂上磨蹭。然后，将眼光转向带著缪与蕾蜜雅回来的希雅，还有缇奥、香织。

    「……希雅，还有各位，也谢谢你们。好喜欢你们喔。」

    希雅跟香织之所以能迅速地采取行动、缇奥能够不用商量就确认魂魄，是因为她们都跟始一样，一心只想著要保护月，无论对话如何进展，她们都不曾松懈戒心。

    「哼哼，这只是小意思，不算什么！我可是一开始就看得出来，那家伙根本不是月小姐的叔父！」

    「咦？希雅，真的吗？我只是看始同学一直提防著他，所以我也跟著提防，如此而已。」

    「直到确认魂魄之前，妾身也只是半信半疑而已。你是怎么看出来的？」

    「是凭直觉喔！」

    「……嗯，真不愧是希雅。」

    对于希雅的胡来，也只能以这句话来总结了。另外，希雅继续补充说：「还有，那个家伙一直嘻皮笑脸的，而且还摆出一副很瞭解月小姐的姿态，我看了就是不爽。」看来她也对汀里德怀有嫉妒，跟始差不多。

    等到香织差不多治好所有人之后，缪与蕾蜜雅来到始的身旁。正要以拥抱庆祝重逢的时候──

    「呜呃！？」

    缇奥的身体沿著地面平行喷飞出去，背部狠狠地撞在一根柱子上。柱子被撞个粉碎，足见破坏力之强大。缇奥仰躺倒卧在瓦砾堆中。

    「缇奥！」

    「别担心……咳！」

    缇奥勉强起身，但又马上单脚跪倒在地。以顽强著称的缇奥竟然伤得无法马上起身。缇奥咳出血，血从嘴角滴落。

    始马上扣扳机，朝著轰飞了缇奥的人物射击。但是──

    「嗯～～真是被你们摆了一道，完全被你们偷袭得逞了。想不到修复身体竟然要花这么多时间。」

    嘲弄的拍手声啪啪啪地响起。同时，被障壁挡住的子弹扭曲变形，散落在地面上。

    「看你对恋人如此溺爱，我还以为对恋人来说等同于父亲的人物出面，即使察觉到有些不自然，你的反应也会迟钝下来才对。想不到竟然会因为那样的理由就施展致死级的攻击……看来是我太小看人类的小家子气了。」

    不知不觉间，汀里德已经站起来了。

    但是，与刚才不同的是，他的语气完全没有任何温情，而且还充满侮蔑与嘲讽。

    他身上穿的魔王服装完好如初，甚至整整齐齐，简直像从未被枪击中过一样。要不是他的脚边散落著飞石索的残骸，还以为刚刚那是一场白日梦。

    「好不容易让她的心产生动摇，竟然因为你而重新振作了起来。这下只好改采次一等的策略了……唉，我可无颜面对那位大人。」

    「……你是谁？雅尔布吗？」

    「正是。不过，这肉体是汀里德的。」

    「……也就是说，你篡夺了他的肉体？」

    月举起右手指著雅尔布质问道。

    汀里德──不，是披著汀里德外皮的邪神雅尔布，有如裂开般地扬起嘴角，面露下流可憎的笑容。

    「别说得这么难听，我只不过是把垃圾回收再利用而已。我雅尔布可是埃希德大人的眷属神，死后肉体仍能为我所用，这难道不是超乎本分的荣誉吗？你应该为他感动。」

    雅尔布耸耸肩，刻意地装出一副无奈的模样，然后低声地抱怨道：「这男人可真是傲慢而不敬，竟然在临死前自行消除了隐藏你的记忆，以及关于神代魔法的知识。」

    「……你杀了汀里德？」

    「你说呢？」

    「……给我说。」

    月的身上迸发出金色的闪光。红色的眼珠灿烂地闪烁著，气势骇人的重力漩涡以雅尔布为中心开始收缩。

    但是，雅尔布却仍然只是挂著瞧不起人的笑容，似乎一点都没感受到威胁。

    「喔？这样好吗？搞不好，我刚才说的都是谎言，其实汀里德还活著，被藏在这身体的深处也说不定喔。」

    「……那是不可能的。我再也不会被迷惑了。」

    没理由相信敌人的话语。始与缇奥早已证明了真相。

    「说谎的技术再改进一些吧，不成材的假神。」

    「这次我一定要打扁你！」

    始与希雅挡在缪与蕾蜜雅的前方保护著她们，同时对雅尔布凝聚杀意。

    始使了个眼色，香织也对他点头，守在爱子等人身旁。雫跟龙太郎、铃也采取了备战态势。

    看著始等人如此反应，雅尔布叹了一口气。

    「接著我要转达汀里德死前最后的遗言。吸血公主，这是他在弥留之际留给你的最后话语。」

    「……我说过，不想听你胡扯。」

    月二话不说地压缩重力场。希雅以蹬破地面的力道一跃而起。始也扣下扳机──

    之后，始对这时发生的事后悔不已。因为他太关心月了，竟然让她跟对方问答了跟汀里德有关的问题。

    当然，由于通往地球的空间之门还差一点就能打开，加上月本身也争取到了不少时间，也算是如始所愿。这些也是始疏忽的原因之一……

    但是，真正的正确答案，肯定是在雅尔布起身的瞬间便以最大火力持续攻击才对。

    即使这么做会将汀里德的肉体完全消灭，永远失去得知关于汀里德之真相的机会，也该这么做。

    即使结果会违背月的心愿也一样。

    这时候，不该让雅尔布说出这句话的。

    ──爱蕾媞雅。一切都是你的错。痛苦地死去吧。

    「──！」

    莫非是某种魔法的作用？月的脑海中，清楚地浮现如此情景。

    大量的吸血鬼尸体堆积如山，血流成河。其中汀里德吐著血，口中发出恸哭与怨怼的声音。他的红眼满是憎恶，就像跨越了时空似地直瞪著月。

    话语有如利箭，刺入月的心胸，深得不可思议，甚至让月感到剧烈的痛楚。

    就在这一瞬间。

    几乎同时，事情发生了。

    「──『极大&#8226;光爆』！」

    ──『极限突破』后的光辉，把近在身旁的儿时玩伴们全部轰飞至后方。

    「──嗯！？」

    ──白银之光自天上降下，穿过天花板，直指月。

    「啊哈！──『终极&#8226;狂月』～」

    ──月的眼前浮现了忽明忽暗的黑色月亮。这魔法能够在几个眨眼的时间内绝对性地阻断意识，是暗属性魔法的奥义之一。施法的犯人是倒在地上的惠里……不，是在完全不同的方向、从虚空中冒出来的惠里，她毫发无伤。

    在极短暂的时间内，月无法闪避、也无法施魔法防御，陷入形同死尸的状态。剎那之间，又有攻击向月袭来。

    「──『汝，不得触碰』。」

    ──雅尔布一个弹指，逼近至眼前的希雅马上像乒乓球似地弹飞出去。同时，月的周围出现障壁，困住了她。

    「──『震天』！！」

    ──跟惠里一样，弗利德从别的地方现身，朝著始施放空间爆碎魔法。

    「开始制伏。」

    ──虚空掀起波纹，十具使徒的身影有如渗出般地显现，同时袭击香织等人。

    如此天衣无缝的同时奇袭，除非算准时机，否则是不可能办到的。

    连咒骂的时间都没有，始马上以最大功率发动『瞬光』。将剎那的时间延长为数秒，世界褪色、时间的流速变缓。始看清眼前的状况。

    月被黑色的月光与障壁困住，即将被白银色的光吞噬。

    几道毁灭的银光同时也逼近爱子等人，香织挺身挡在众人面前。

    使徒手持双大剑，朝著希雅与缇奥挥下。雫、龙太郎、铃三人被轰飞至宝座大厅中央，惠里与光辉还上前追击。

    还有扭曲的空间形成的高浪轰碎地面，同时朝著始自己迎面扑来。

    一个人根本应付不完。敌人的真正目标肯定是月，始也想马上去救她。但是……

    就在这个瞬间，始感觉到有强烈的眼光刺向自己。

    是月。即使她即将被光吞没，她的视线仍展现出坚定不移的强烈意志。即使没有话语，始一样能明白。不可能不明白。

    对了，现在该做的是保护缪与蕾蜜雅。

    也就是始挡在背后，那毫无抵抗力的两个人。

    「该死！」

    即使爆粗口，但始在一瞬间就做出决定。始不可能辜负最爱的月对他的信赖。

    始召唤出大盾，背在背上使其竖起，同时伸长义肢，将缪与蕾蜜雅紧紧抱住。

    下一个瞬间，时间的流动恢复正常，现实无情地袭来。

    空间爆碎所造成的激烈冲击力道，隔著盾牌震撼著始的背部。同时，冲击反应装甲机能发动，发出魔力冲击波──『魔冲波』来抵挡攻击。另外也发动了防御技能『金刚』。

    即使如此，始仍然喘不过气来。感觉像是连意识都遭受了震撼一样。

    始尽全力保护缪与蕾蜜雅，但脚并不使力踩在地上，而是自地面抬起，让自己的身体乘著冲击波飞了出去。缪尖叫著，蕾蜜雅则是完全发不出声音。

    然后，始操作大盾伸出铁针，身体往下一扭，将铁针插在地上。铁针喀喀喀地发出有如钻地机般的破坏声响，最后勉强抑止了冲击力，始顺利著地。

    「缪！蕾蜜雅！没事吧！？」

    「啊、呜～～」

    「没、没事、的……」

    缪晕头转向，蕾蜜雅摇著头。即使如此，两人都没有受伤。始顺利地在空间爆碎下保护了她们两人，总算不负月的期望。

    始转头看向主战场，也就是宝座的方向。

    他看到希雅用德卢肯重击地面，发出物理与魔力的冲击波，一口气轰飞了几具使徒。

    香织展开包覆著分解魔法的银翼，将其展开至最大，围住爱子等人，抵挡著使徒们的分解炮击。

    几具使徒同时逼近缇奥，她喷出龙息应战。

    雫正在与光辉交锋，脸色凝重。铃似乎因为撞到了柱子而受了伤，倒在地上，头部正流著血。为了保护铃，龙太郎挡在她的前方，与惠里对峙。还有──

    「──！」

    已被白银光柱吞没的月。

    「月！」

    有如心脏遭受火烤的焦躁感，迫使始放声大吼。希雅等人的脸色也显得更加焦虑。

    这时候，雅尔布张设在月周遭的障壁已消失无踪，惠里放出的『狂月』也消散了，但是白银光似乎形成新的阻力，将月困在其中。虽然她用小小的拳头敲打著光柱，但只能感受到坚硬的触感。她看起来想向始说些什么，但是却完全听不见她的声音。

    月眯起眼睛。顿时，空间发生扭曲，爆发出切断万物的空间魔法。

    「──！？」

    令人惊讶的是，即使是拥有最强杀伤力的神代魔法，也无法在光柱上形成任何裂痕。于是，月试图用空间之门脱逃。但是，魔法只能造成空间扭曲，就马上复原，无法发动。

    「啧。缪、蕾蜜雅，留在这别动。」

    「爸爸……」

    「是，始先生。」

    眼见月身陷绝境，始让缪与蕾蜜雅留在柱子后方，并以十字浮游炮张设四点结界保护她们。然后，猛然地朝著月所在的方向冲了出去。

    「呼呼，休想插手，异数。」

    看著始凝重的脸色，雅尔布的表情愉悦地扭曲，同时弹了手指。

    一瞬间，又涌现了几十具使徒，还有几只魔物，外型与之前在【奥尔库司大迷宫】看过的非常相似。另外，还来了一群眼神空洞的士兵──也就是惠里的尸兽兵团。

    他们现身的方式就跟刚才那些使徒一样，身影从扭曲的空间中有如渗透般地浮现出来。

    尸兽兵团走向雫等人。所有魔物则走向香织等人。而原本对香织集中炮击、使其动弹不得的使徒们，则跟著其他所有的使徒一起袭击始。

    「别挡路，你们这些傀儡！」

    红色的魔力随著怒号声爆发出来。那是非比寻常的魔力洪流──『极限突破最终衍生&#8226;霸溃』。在发动这个技能的同时搭配『冲击转换』，形成威力与空间爆碎不相上下的魔力冲击波，蹂躏周遭万物。

    四具持双大剑上前攻击的使徒被同时炸飞。

    即使如此，身为名符其实的真正神兵，使徒拥有超常的性能，当然不会就这样轻易地被击退。

    一瞬之间，又有另外四具使徒以留下残像的高速挡住始的去路。

    始召唤三台十字浮游炮与奥尔康，以爆裂散弹块、飞弹、火箭炮进行扫射。破坏力比以前强上许多，即使是使徒应该也无法毫发无伤才对。

    但是，使徒的顽强只能用异常两字来形容。搭配分解魔法的话，简直就是恶梦。

    因此，即使空间中充满激烈的爆炎与冲击，始也不敢掉以轻心。他决心豁出去，发动『金刚』与『缩地』，并用大盾挡在前方，试图强行突破。

    「这不怕死的特攻没有用！早告诉过你，我们分析过了你的战斗！」

    「啧！！」

    两具使徒绕到他的背后。附有分解魔法、闪著银光的双大剑从四个方向劈向始。

    「喔啊啊啊啊啊啊啊！」

    这时德卢肯的槌头部分有如炮弹般飞来，有如要辗杀使徒般地从旁将她们撞飞出去。

    希雅在始的背后著地，挥甩连著锁链的槌柄，发出锵锵声响，将呈炼锤状态的德卢肯收回手上。

    「背后就交给我来守！」

    「不愧是BUG兔子，拜托了！」

    说完，始往爆炎内杀了进去。不出所料，使徒们的大剑虽然受损，本体却毫发无伤，再度像墙壁似地逼近过来，用身体撞击大盾。

    「别小看我！」

    「唔，你这家伙究竟……」

    始发动技能『魔冲波』『刚腕』『豪脚』，从义肢的手肘射出剧烈的冲击。同时让十字浮游炮射击使徒们的脚边，使他们无法稳住下盘。然后持盾牌往前冲撞。

    即使四具使徒同时进攻，仍像被大卡车撞到似地飞了出去。

    但是，数量的暴力果然是还最棘手的。才刚击退四具使徒，马上又有无数的使徒涌上来挡住前方去路。

    不只前方，上方跟背后也各有五具使徒逼近。

    始不断地抵挡使徒的攻击，然后以大威力的招式轰飞他们。

    他一个人能够同时对抗复数使徒。

    但是，也只能做到这个地步而已。他迟迟无法往前推进，虽然想要马上赶去月的身边，但是这段不到区区四十公尺的距离，感觉起来却是无比地遥远。

    其他伙伴也一样陷入苦战。

    「各位，再靠过来些！千万别离开我身边！」

    香织的怒吼声响彻室内，这样的语气一点都不像平常的她。

    魔物从四面八方向她们逼近。

    香织本来以为既然不用对抗使徒的分解炮击，应该不需要用银翼形成防壁死守，可以马上消灭魔物们，然后去支援始等人。但是，实际上却没有那么容易。

    围过来的魔物不只数量惊人，而且全都异常强大。这些魔物的外表大多酷似以前在【奥尔库司大迷宫】对抗过的喀迈拉，但各方面的能力却强上许多。它们会使用的固有魔法也不是有隐身效果的『迷彩』，而是『高速治愈』之类的能力，因此特别耐打。

    香织用双大剑一一砍劈攻击可及范围内的魔物，但是这些魔物即使断了一两只手脚也不停止攻击。而银羽的攻击面积不大，不多击中几次的话根本无法阻止魔物的行动。

    因此，香织发动分解炮击，一口气射穿至后方。

    如此强大的攻击，即使对手是进化版的喀迈拉，也能在一击之内同时消灭数只，炮击顺利地杀出了一条血路。但是眨眼之间，马上又有大量的魔物涌上来埋没了去路，彷佛劈开海水一样。

    再加上──

    「唔，这样很难射击！」

    香织等人所在的位置是宝座大厅的右侧。与始等人所在的位置之间隔著大厅右排的柱子。

    要是胡乱发射分解炮击，击垮太多柱子的话宝座大厅可能会崩塌。而且可能会伤及位于大厅中央的始等人。

    强大的魔物以排山倒海之势不断来袭。炮击能发射的角度又十分有限……

    当然，香织的实力不可能会输给魔物，迟早都能歼灭它们。

    但是，能否同时保护其他人则又是另一回事。尤其数量的差距这么大，更是致命危机。

    香织不能在任何一瞬间露出破绽。爱子等人目前没有魔法阵也没有神器，等于是手无寸铁，她们的命运全都掌握在香织手上。

    香织明白这一点，因此更无法大胆地采取攻势。

    「香织！我来张设结界！」

    莉莉安娜咬破指尖，流出鲜血。她大概是打算用自己的血画魔法阵来掩护吧。但是，在她还没来得及动手的时候──

    「白崎同学！」

    「香织！」

    爱子与优花大声警告。香织顿时感到全身起鸡皮疙瘩，往上一看，一群灰龙排成圆圈，往她包围了过来。

    「！」

    来不及迎击。香织连出声的余地都没有，连忙将身体转向爱子等人所在的方向。然后，再度将银翼展开至最大，茧状包住同学们。

    附加分解能力的银翼结界顺利地挡住了龙息的扫射。但是……

    「攻击、没有空档！」

    龙息以惊人的密度不断来袭。而且不只来自上方，水平方向也不断有龙息射来。看来，喀迈拉包围的目的只是争取时间，为的是等灰龙们过来包围，持续发射龙息。

    在如此集中炮火的射击下，根本无法进行任何反击。即使龙息的威力远不及使徒的分解炮击，数量之多仍然让香织动弹不得。说不定敌方打算用这种方式让香织耗尽魔力制伏她。

    同学们害怕地缩在地上的身影，映入了香织的眼帘。爱子、莉莉安娜、优花等人虽然害怕，但也看得出来她们仍然拚命地想要找方法帮助香织。

    （我必须保护大家。我们已经能回家了。始同学已经为我们打开了回家的路！为了让大家能够一起回家，我一定要守住！）

    怀著比钻石更坚固的决心，香织持续维持银翼的防守，同时开始集中精神，感受外面的动静。

    这么做，是为了在不用视觉确认的状态下精准地发射银羽，以排除威胁。

    另一方面，雫等人也陷入了难以脱身的危机。

    「光、光辉！快清醒过来！你知不知道自己在做什么！？」

    剧烈的刀剑交锋声响中，夹杂著雫既困惑又焦虑的呼喊声。

    「该清醒过来的是你，雫。」

    「这话是什么意思！？」

    「汀里德先生所说的话，你不也听到了吗？他的目的是拯救这个世界。他明明是那么地伟大，南云却把他……真是不可原谅！」

    雫听了，脸颊僵硬地抽动了一下。光辉这种只挑自己喜欢的事实来接纳的言行，在她眼中并不陌生。

    某个可能性在脑海中闪过，让她表情变得苦涩无比，苦得像是喝下磨了太多咖啡豆的咖啡一样。

    「该死，惠里！果然是你搞的鬼吧！？」

    看来龙太郎也想到了相同的可能。就像上次在【冰雪洞窟】被自己的幻影所迷惑一样，光辉这次又被惠里的谎言所蒙骗了。龙太郎交叉著腕甲防守，惠里以大剑不断猛攻，脸上则挂著邪恶的奸笑。那笑容应该就是最明显的证据了。

    「好过分喔！人家只不过是稍～微诱导了一下他的意识而已。剩下的都是光辉同学自己要相信的唷～！」

    看来，她诱导光辉，让他只相信汀里德一开始的谎言。

    「可恶，光辉──！给我振作一点……咳！？」

    龙太郎本应在臂力上占有压倒性优势，却被惠里一个回旋踢轻而易举地踢开。他身体弯成ㄑ字形，猛烈地撞上铃所躺著的位置附近的柱子，剧烈地咳嗽著。

    「光辉！刚才她说的你都听到了吧！？」

    「没用的没用的～人家已经完成『缚魂』啦～」

    「咦？呃──」

    再怎么说，光辉目前也是『极限突破』的状态。雫因惠里的话语分心，光辉当然不会放过她露出的破绽。心窝部扎实地挨了光辉一拳，雫滑倒在地上，无法呼吸。远离了龙太郎与铃，让她感到力不从心，咬牙切齿。

    看著这样的雫，不知为何，惠里似乎特别开心，嘻嘻哈哈地嘲笑著。

    「我可没有浪费时间游玩喔。为了得到更好的光辉同学，不惜付出许多努力。我真是个『好女人』呢～」

    「你这话是……什么意思？」

    「我的『缚魂』已经进化了，现在不只能操纵死者，也能对生者的心念直接产生影响啰！要说明原理的话，应该就是让生灵服从的力量吧？」

    光辉表情严肃地站著。跪倒在地的雫与龙太郎恶狠狠地瞪著惠里。她则纠缠不清地依偎在光辉身上，抚摸著他的脖子。

    「这能够让对方完全不疑有他地沦为我的奴隶，不会察觉任何不对劲！所以，不但能轻易地诱导意识，也能够让他在无意识之间完全抗拒所有对我不利的认知！对现在的光辉来说，我是唯一『正确的人』，我才是他的女主角！」

    「原来……来到城里以后你一直缠著他，就是为了这个目的！」

    雫咬牙切齿。她气的是惠里就在面前大摇大摆地施展『缚魂』，而自己却浑然不觉。

    而令人害怕的是，惠里自己的钻研，甚至达到了魂魄魔法的领域，而且还使其进化至让人无法察觉咏唱的地步。不，真正令人害怕的是她的执著。

    看光辉现在的样子，恐怕不管说什么，他都听不进去。

    相反地，他会听信惠里的所有话语。而且光辉还会以为那是自己思考、判断后的结果而深信不疑。时间过得愈久，对本人来说虚假也会成为真实。

    现在，光辉肯定坚信惠里跟汀里德等人才是正义的一方，为了拯救世界而不断努力。阻挠他们的始是邪恶，而其他信赖、跟随始的人，全都是被洗脑的受害者。

    这法术对光辉这类型的人可说是效果超群。只认为自己是正确的，深信不疑，等于是得到了免死金牌。他肯定完全没抵抗就任由法术操纵。

    雫将眼光往旁边一瞄，察觉月跟香织等人也身陷困境。

    「休想、休想！我不会让你去助阵的！」

    不知不觉间，雫等人已经被尸兽兵包围了。

    「不会吧……」

    「惠里！你到底要堕落到什么地步！？」

    看见这些尸兽兵，雫惊讶得呆住了。龙太郎则愤怒地竖起眼角。但是，光辉却完全不把他们的反应放在心上，自顾自地表达自己的想法。

    「雫、龙太郎、铃。你们可能会吃点苦头，先忍忍吧。事后，惠里会为你们解除洗脑的。」

    「你这笨蛋！看到他们，真的什么感觉都没有吗！？」

    看光辉一脸悲怆地举起圣剑的模样，雫的情绪几乎要饱和了。

    不只是因为光辉逃避现实，只相信自己想相信的妄想；更重要的是，他竟然对周遭的尸兽兵视而不见。这样的光辉彻底激怒了雫，愤怒的程度难以言喻。

    因为，雫认得这些尸兽兵的脸。

    当然认得。他们原本都是王国的骑士与士兵。惨遭惠里杀害后，仍被变成傀儡士兵继续操纵。

    这些士兵不只有见过面的人，甚至有些人还跟雫等人交谈过、为他们指导训练、甚至是听他们倾诉心事。而现在，这些人的身体却被拼接上有亚人特徵的肉体，双眼空洞，被当成道具般地操纵。

    实在是太可悲，实在是太凄惨。任何话语都不足以形容雫现在的心情。

    对光辉来说，应该也是一样的才对。不，光辉身为勇者，与士兵们的交情应该比雫更多、更深，照理说，他应该要更加愤怒的。

    即使被惠里操纵著，也应该要如此──雫是这么想的。

    但是，光辉依然对他们视而不见。

    他的眼中，只有自己的想法。

    强烈的失望占满雫的心思。但是，无情的现实不给她任何整理心情的余地。

    尸兽兵同时扑向雫等人。

    绝对不容犹豫。他们是死者，打倒他们反而才能解救他们的灵魂。

    脑袋虽然明白，但是，理智与感情却是另当别论……

    就在这个时候──

    「──『天绝』！『召唤』！！」

    壮烈的咏唱声从龙太郎身旁响起。是倒在地上的铃。

    她单脚跪地，张设好几道障壁，一瞬间围住龙太郎与雫。同时，手上发出光芒。她手上握著的是『门钥』，开启的当然是通往树海的道路──不，是从魔们踩出的兽径。

    「「「「「吼噜噜噜噜啊啊啊！」」」」」

    被召唤出来的虎、狼、大蛇型态的魔物同时扑向尸兽兵。

    「什么嘛，我还想说你假装昏倒是想变什么把戏，结果竟然只是这点小意思。」

    「即使是这点小意思，也能争取时间，让南云同学拯救大家！」

    即使头部仍流出鲜血，铃却完全不以为意，继续挥舞著双铁扇。

    治愈之光照耀龙太郎与雫。两人恢复了起身的力气，并得以在铃的防守下稍微喘一口气。这一小段空档，足以让他们做好觉悟。两人用理性制伏情绪，激起战意。

    「好朋友，我要揍扁你！」

    「惠里，可能会让你少了手脚，忍忍吧。」

    「啊哈！你们很快就会明白，一～切都是徒劳无功！」

    惠里依然从容，口出嘲讽。她眼光一转，看向激战区。

    在那里，始与希雅正在奋战著，并逐渐往前推进。

    有将近十具使徒倒在地上，陷入无法战斗的状态。

    光是一具使徒就称得上是天灾级的威胁。相对地，始与希雅虽然也受了伤，但战意与战力却丝毫不减。

    希雅的『未来视衍生&#8226;天启视』能够窥见数秒后的未来，她的体能也仍在成长阶段。加上始所累积的与诺因战斗的经验分析与模拟结果，也逐渐顺利地运用于实战当中。这些因素，让两人的战斗方式在每分每秒都进化得更为精湛。

    更重要的是──

    「始先生！来个双倍爆发！」

    「！来吧！」

    两人合作无间。

    始将大盾扛在背上，蹲低腰部，双脚扎实地踩稳地面，有如大树扎根。

    希雅喊一声「哼啊！」，同时用德卢肯敲打大盾。顿时，迸射出红色与浅蓝白色的冲击波，将逼近的使徒有如花朵绽放般地轰飞出去。

    这是由德卢肯的『魔冲波』与大盾的冲击反应装甲功能所结合而成的双重冲击波。

    始与希雅，可说是默契十足。

    现在，两人距离月已经不到十公尺了。

    「停、停下来！异数！」

    使徒拖著残像从始的侧面冲来。以前使徒跟他明明是势均力敌；现在却不同，这么多使徒仍挡不住他。

    虽然陷入机能停止状态的个体不多，但对使徒来说，无法阻止始进攻的事实让没有感情的她们也忍不住要发出焦躁的语气。

    冲上来的使徒顺势举起大剑，粗暴地一挥。

    「别东张西望啊────！」

    令人战栗的BUG兔子以战锤大闹，彻底阻挠使徒的行动。

    她用单纯的身体强化技能追上使徒的臂力，将使徒名符其实地打飞出去，轰出战区之外。

    「别碍事，滚！」

    三台十字浮游炮移向前方，随即自爆。

    以如此强硬的手法突破使徒们的防线后，始继续前进。

    「……雅尔布大人，这家伙果然……」

    「这么多使徒挡著，真亏他还能突破……」

    弗利德万万没想到投入数十具使徒的战力依然挡不住他，表情转为战栗；雅尔布面露既佩服又傻眼的表情。两人同时举起手。

    空间爆碎与直径至少三公尺的暗金色魔弹同时射向始与希雅。

    『休想！』

    这时介入其中的，是『龙化』后的缇奥。

    无论宝座大厅再怎么宽广，在有限的空间内进行『龙化』也只是成为一块肉靶，这一点缇奥本身也心知肚明。明知如此仍选择『龙化』，是为了用自己的庞大身躯与黑鳞掩护始。

    『呃唔！』

    虽然缇奥同时张设好几道风墙，试图分散威力……只可惜对手过于强大。

    缇奥优美的黑鳞被彻底粉碎，碎片随著鲜血喷散出来。

    「缇奥！别逞强！」

    「缇奥小姐！」

    始与希雅见状，忍不住大声喊叫。但缇奥不顾他们的阻止，喷出龙息，扫向雅尔布与弗利德。雅尔布张设的障壁轻而易举地挡下龙息，弗利德更继续施放魔法击碎黑鳞。同时，缇奥仍喊出声音来，大声激励两人。

    『这时不逞强更待何时！？还不快去！』

    同时，缇奥施法在虚空中造出火炎弹与风刃，撒向包围始与希雅的使徒们。

    『那道光非比寻常！必须马上救她出来才行……别担心。在得到主人的宠幸之前，妾身绝对不会死！』

    「真是……谢了，拜托啦！」

    『嗯，尽管交给妾身吧。』

    缇奥舍身为两人阻挡，同时竭尽生命之力吐出极为巨大的龙息，箝制著雅尔布与弗利德。

    龙息引发的熊熊烈火，正有如缇奥本身的觉悟一样。为了回应她的觉悟，始也不顾损伤，奋不顾身地猛冲。

    还剩五公尺。

    「你们休想过去！放马过来呀！」

    希雅停下脚步，转身向后，将德卢肯的散弹块毫不保留地全数射出，并取出巨大剑玉，抓著锁链挥甩了起来。

    大量的攻击形成圆盾，有如局部性的台风般阻挡敌人，为始争取时间。

    始再也不回头了。

    他朝四周射光奥尔康剩下的所有子弹，召唤出十字浮游炮的预备机，同时一鼓作气地往前冲──

    「月！！」

    「──！！」

    终于，他赶到了最爱之人的面前。

    从爆炎与喷烟、还有使徒的躯体到处飞散的空间中，始的身影冲了出来。被困在光柱中的月将手撑在光柱上，嘴巴正在动著。但是，仍然听不见她的声音。

    不过，月气喘吁吁，一手紧抓著胸口，表情焦躁无比，不断地甩著头，看起来像是想甩开什么似的。看她那副模样，不难察觉她正陷于非同小可的状况当中。

    有如豪雨般不断照射的白银光柱似乎对她造成了某种不好的影响。

    「看我毁了它。」

    始拋开大盾与奥尔康，用十字浮游炮张射结界，以阻止外来的干扰。同时，从虚空中取出新的武器──『Pile Bunker』。

    尽管心急如焚，始仍不忘使用升华魔法，将武器的破坏力爆发性地提升至最大。

    武器发出红色闪光，显示抵达了临界点。同时──

    「月！让开！」

    他扣下了扳机。

    刺耳无比的冲击声响彻周遭，漆黑色的巨钉贯穿了光柱。

    连月的魔法都无法留下任何损伤的光柱，怎么会如此轻易地被贯穿？

    但是，始现在没有时间疑惑了。巨钉在光柱上打出来的孔开始向周遭延伸出裂痕。始发动义肢的『震动破碎』使劲浑身之力，朝著光柱揍了一拳。

    「砰」一声的清脆破碎声震撼了空气。

    持续照耀下来的白银之光有如泛滥般地翻腾，光之粒子四处喷溅，旁人无法看清始与月的身影。

    「──月！」

    始举手拨开白银粒子，并伸向月所在的位置。

    他的表情焦急无比。

    应该是顺利救出了月才对。但是，为什么呢？内心却依然躁动不已，不安的情绪反而更加深沉。

    「月！」

    「……我在这。」

    呼唤第二次，终于听到了她的应答。

    始伸出的手触摸到柔软的触感。是月的手。始一股作气将她拉过来，顿时，月便从白银粒子中飞了出来。当然，始抱住了她。

    「太好了。月，你没事吧！？」

    「……呵呵，我没事。倒不如说，我现在非常畅快。」

    「啊？月，你──！？」

    月将脸贴在始的胸膛上回答，语气听起来十分愉悦。始疑惑地眯起眼睛。这时候，他感到内心的那股焦躁感转变为恶寒与厌恶。就在那一瞬间，他正要反射性地往后跳开的时候──

    「咳……你……」

    「呵呵呵，真是太畅快了，异数。我已经不记得最后一次现形，是多久以前的事了……」

    始没能拉开距离。

    那确实是月的声音、月的外貌。但是，那人绝对不是月。这不可能。

    那个人物全身散发危险而不祥的气息，让始确定她绝对不是月。但是，他没能拉开距离。因为──那个人物刺穿了他的腹部。

    凶器是月纤细的手臂。以手刀的手势突刺，完全刺穿了始的身体，从他的背部穿出。月那平常优美如白瓷般的小手，现在却像剥了皮般地血淋淋，沾满阴森的血红色。

    接著，狂乱翻腾的白银粒子像是倒转似地缩回上空，消失无踪。

    眼看使徒们突然停下动作，希雅等人尽管讶异，但仍不敢大意，紧盯著对手。然后，众人都有所惊觉地转头，望向始与月所在的方向。

    目击那难以置信的光景，所有人都讶异地张著嘴。

    情急之下，始发动『魔冲波』，试图拉开与月之间的距离。他判断，既然有不明人物附在月的身上，那就必须跟她保持距离。

    但是，他却无法如意。

    「我以埃希德之名下令──『不准动』。」

    「什、么！？」

    始惊讶地瞪大了眼睛。不只是因为从月口中冲出的那个『名字』，也因为自己的身体毫无抵抗地服从了对方的命令。他感觉就像自己全身的神经都被阻断，像标本一样地被固定住。

    看著动弹不得的始，眼前这有著月的外表的──假如事实真如他自己所说的──『创世神埃希德』，对他嫣然微笑。

    始对这笑容有印象。

    这不是月的微笑。在更久之前，始看过一样的笑容……那是在刚被召唤到这个世界的时候，在位于【神山】的圣教教会本山的大圣堂内，始曾在那里看过埃希德的画像。画像上的笑容，就跟眼前这笑容一样。当时那令他感到生理上排斥的厌恶感受，现在正一样地自心底涌现。

    始动弹不得，不断冒著冷汗。埃希德这时才将手从他的腹中抽回。

    顿时，始的腹部像是扭开了水龙头似地，喷出大量鲜血。喷溅出来的血液在埃希德身上染上凄惨的赤红色。埃希德举起滴著血的手，慢条斯理地舔了起来。

    「喔，这就是吸血鬼所尝到的甜美滋味吗？还不赖。我本来想好好观赏你尝尽绝望滋味后死去的模样……不过，把你当成家畜圈养好像也不错。」

    「呃啊啊啊啊啊！！」

    埃希德脸上挂著可掬的笑容，口中吐出满是恶意的话语。

    始迸发出划破空气的气势。不顾被开了个洞的腹部血流如注，他继续凝聚力量。『极限突破&#8226;霸溃』的光芒变得更为强烈。

    隔了一拍的时间之后。

    「啪喀」一声，有如某种东西毁坏的声音响起。同时，始的身体恢复了自由。始往后跳开，同时抽出多纳尔射击。

    物理性的伤害对月的肉体而言毫无任何意义。既然这样，现在应该以制伏对手为优先。

    「啧！」

    连使徒的大剑都能一击射穿的子弹，现在却连目标都碰不到。

    子弹在悠然伫立的埃希德面前完全静止。

    「这可真是不得了……竟然能凭自己的力量破解我的『神言』，该说真不愧是异数吗──『天灼』。」

    一瞬之间，始的周围出现了上下两排、共二十四个雷球，于剎那之间形成一道雷墙困住始。完全不让始有机会逃脱，马上竖起一道状似巨树的雷击电柱。

    这是以前在深渊之底面临最后考验的时候，让许德拉受到惨痛伤害的最顶级雷属性魔法。但是，这一发的威力更远胜当时，雷球的数量与展开速度，以及作为主要攻击的雷击威力，都是天壤之别。

    壮烈的雷光在宝座大厅激烈迸射，任何人都只看得到一片亮白，鼓膜几乎要被震碎。

    往旁跳开躲避使徒攻击的希雅、以及受伤过重导致『龙化』暂时解除的缇奥，也都遭受这一记魔法的余波牵连，被往后轰飞了将近二十公尺。

    即使如此，两人仍然稳住身体，迅速地爬起来，并马上──

    「始先生！」

    「主人！」

    「始同学！」

    这时候香织刚好解除了银翼结界，在雷声大作之中与希雅、缇奥同时发出近似尖叫的惊呼声。

    即使想马上冲上去，但剧烈迸射的雷光有如海啸般地来袭，让她们裹足不前。

    等到雷光终于停息之后，魔法发生处的中心不断冒著白烟。始的身体自白烟中出现，全身冒出一样的白烟。

    所有的十字浮游炮像是中了重力魔法似地陷入地面。始身上的『金刚』光芒也变得闪烁不定，断断续续地，显得相当虚弱。

    在如此强烈的魔法下，光是身体还保有原形就够令人惊讶了，而始竟然还能站著。『极限突破&#8226;霸溃』提升各方面的能力，让他足以保住性命，同时维持意识清醒。即使全身都被烧烫伤，始仍咬紧牙关硬撑，眼睛瞪著附在月身上的埃希德。

    「就知道你撑得住，异数。但是，挨了那般的雷击，不管再怎么顽强，身体也会变迟钝吧──『四阵&#8226;震天』。」

    虽然始的本能发出警告，但雷击留下的影响，让他的反应速度慢了一瞬间。

    这一瞬间，造成致命的破绽。他周遭的空间全部歪斜地扭曲。明白自己无处可逃，始在内心狠狠地咒骂，同时再度以最大功率发动『金刚』。

    随即，空间爆碎的冲击波从全方位射向始。

    「呜、呃啊啊啊啊啊啊！」

    集中于一点的冲击波，威力只能用惨烈来形容。『金刚』的效力被轰散，始的全身骨骼发出令人不快的声响。或许是因为神不准任何人在跟前表现出不逊的态度，始的双脚无法使力，不顾他的意志，屈膝跪下。

    尽管使用的是跟月一样的魔法，但威力与灵巧的程度却高超无比，令人不寒而栗。

    「休想再伤害他！」

    「离始同学远一点！」

    「竟然用月的肉身与魔法伤害主人……罪该万死！」

    眼见始在一瞬间变得遍体鳞伤，希雅等人有如被激怒的龙，同时扑上前去。但是，神只给她们仅仅一句话：

    「我以埃希德之名下令──『趴下』。」

    「啊呜。」

    「呀啊！」

    「唔喔！？」

    光是短短一句话，就让希雅、香织、缇奥三个人紧紧地被压在地上，有如被来自上方的压力压扁似地，完全动弹不得。

    「──『戏兽创造』。」

    希雅等人周遭的地板隆起，转眼之间便化身为巨大的石狼。石狼精准地用爪牙以物理性的方式将三人压住。背部与肩膀的剧痛让三人不由自主地发出痛苦的哀嚎声。

    「这种东西，看我一次全部分解──」

    香织试图展开银翼。但是，她还来不及出招──

    「我以埃希德之名下令──『停止机能』。」

    「呃──」

    创造主埃希德行使权限，香织的眼神立刻失去光芒。双手上的两把大剑滑落，摔在地上，发出铿啷声响。现在的香织，就像被变成了人偶一样。

    眼见三人被制伏，始发出有如野兽般的低吼声。嘴角有如瀑布般地不断流出鲜血，已经撑到极限的身体也不断地痉挛。尽管如此，始仍然想要站起身来。

    但是，埃希德的一句话，神的『神判』，毫不留情地蹂躏始的气魄。

    「──『处以钉刑』。」

    始上方的空间扭曲，形成十字架的形状。由扭曲的空间本身形成的十字架，看起来就像透明无比的玻璃雕刻。但是，其功能却是凶恶无比。

    「咳！」

    十字架落下，始被紧紧地压在地上，完全无法抵抗。

    始终于完全躺下，沉入自己流出的血泊当中。剧烈的压迫使他流出更多鲜血。插在他背上的十字架，就像墓碑一样。

    铃见状，马上用结界做出圆顶隧道，延展至始的身边。

    「两位，去吧！」

    「南云同学！香织！」

    「这到底是怎么回事啊！？可恶！」

    这一端，从魔们一直以打带跑的战术对抗尸兽兵与光辉，到现在已经有一半以上都被打倒了。对雫与龙太郎来说，留下铃一个人前往距离相当远的宝座前，其实很不放心。但是，眼见始身受重伤、香织一动也不动，两人判断应该要优先去救援才行，于是决定还是赶过去。

    但是，果不其然，她们一样遭受了『神判』。

    「──『处以幻死之刑』。」

    「呜、啊……」

    「呜！」

    埃希德只说出短短一句话。光是如此，雫与龙太郎，甚至是距离更远的铃，都顿时脸色苍白，全身无力地倒下。隔了一拍的时间之后，三人才用颤抖不已的手，抚摸自己的脖子与脚。

    她们的样子，简直就像经历了被斩断头与脚的幻觉一样。但是，尽管发现自己的头脚依然存在，三人仍然没有浮现安心的神情。这些部位似乎依然没有感觉，让她们迟迟无法起身，脸色铁青。

    「唔，果然是很优秀的素材。正适合当我的附身容器。」

    全军覆没。一行人竟然如此轻而易举地被灭团了。

    埃希德一下子握起拳头，一下子伸展五指，看起来相当满意的样子。

    「异数。你为我解放了『神子』，值得赞许。我向你道谢。」

    「唔……咳！」

    叩、叩，随著脚步声，埃希德一步一步走近始。

    始依然被紧压在地上。虽然试图操作十字浮游炮，但它们似乎被强大无比的压力压著，深陷在地中，一动也不动。

    费尽九牛二虎之力，好不容易才能转动脖子，往旁边一看。不知不觉间，保护缪与蕾蜜雅的十字浮游炮也陷入了同样的状态。缪低声地叫著「爸爸……」，泪眼汪汪地望著始。蕾蜜雅紧紧地抱著缪，表情十分紧张。

    爱子等人看来也很想去帮助母女俩，但是却被一具使徒挡住了去路。光是如此，她们就无法轻举妄动。

    始开始盘算，乾脆拿出爆破类的武器炸碎一切算了。只要发动『金刚』的『集中强化』保护要害的话，说不定能留住一命。只要喝了神水就能复活。

    但是，就在始试图启动宝物库的时候，埃希德就像看透了他的心思一样，优雅地弹指一声。

    顿时，始戴在手指上的宝物库戒指一下子消失。下个瞬间，戒指已被转移至埃希德的掌上。

    他的手掌上还有其他几个戒指。是希雅等人的宝物库。埃希德似乎不用造出空间之门，就能精准地针对复数特定目标同时发动空间转移。

    不只如此。接二连三地，多纳尔、休拉克、奥尔康、大盾、十字浮游炮、德卢肯、黑刀、双铁扇等，始所制作的许多神器都一一转移，出现在埃希德的周围，然后像卫星似地绕著他盘旋了起来。

    「这些神器都很不错。收藏在这戒指中的其他多数神器也都让我深感兴趣。看来，异数的世界是个挺令人愉快的场所。」

    埃希德说著，同时把玩著手上的宝物库，然后握住。

    接著，他的手中露出微光。张开手掌后，宝物库已被粉碎，化为沙尘。

    「刚好这个世界我也玩腻了。在只有魂魄的状态下，难以转移至其他世界。不过……现在我已得到了最好的容器，接著就去异世界玩玩吧。」

    「哼哼哼……」埃希德面露笑容。看起来是那么地狠毒且令人作呕，那是月绝对不会有的笑容。

    接著，埃希德将手中还残留著微光的宝物库残骸洒下，像是故意要洒给始看的一样。沙尘还没落地，便随著光芒消逝。收纳于其中的物品也没有出现，可能是跟著被消灭了。

    接著，始瞪大眼睛，只能眼睁睁地看著埃希德把其他神器一一粉碎，随著光芒消失。

    「喔，对了。差点忘了。」

    看他那下流无比的笑容就知道他肯定没忘。埃希德的视线接下来盯著始的义肢。弹个手指，就完了。

    始的义肢发出叩叩声响，开始崩坏。拟似神经被粗暴地扯断，剧痛让始低声呻吟，无助地看著义肢化为沙尘。

    这样一来，始就失去了所有的神器。

    看胜负分晓，雅尔布与弗利德快步赶来，恭敬地跪下。

    「您终于降临了。请接受小人的由衷祝贺。」

    「有幸拜见，不胜喜悦。」

    「嗯。雅尔布、弗利德，你们做得很好。」

    光是这一句话，就让两人的表情转为恍惚，感动得全身颤抖。

    原本的月脸上那慵懒的眼神、无表情却不失温情与风趣的神情完全消失无踪。现在那张脸上，只有傲慢苛薄的浅笑。看著这样的月，希雅等人的表情扭曲了起来，充满不甘与厌恶。

    这时候──

    「呃、唔喔喔喔喔！──炼、成！」

    「嗯？」

    红色的闪光迸射。地板开始以始为中心凹陷。

    「真亏你这么能挣扎。换作是常人的话，早就已经丧命了……唔，或许拿你当容器也不错。看来三百年前就丧失的容器至今仍然存在的事实，让我欣喜难平，失去了细心观察的能力……不，论魔法的才华，还是没得比吧。」

    既然被来自上方的压力压得动弹不得，那就对地板施加『炼成』来摆脱拘束，这就是始的如意算盘。他一口气喷出许多红色魔力，但是──

    「我以埃希德之名下令──『止息』。」

    埃希德此话一出，言灵便发挥影响力，红色闪光顿时消失无踪，地板也停止了凹陷。

    「──还没完！」

    但是，始仍不放弃。表情展现出拚死的决心，拚命地凝聚魔力，简直像是以生命力做为交换一样。

    即将消散殆尽的红光，这时候又恢复了威力。光芒愈来愈强烈，就像在对抗埃希德的命令一样。

    「喔……竟能抵抗我的神言？」

    「唔喔喔喔喔喔喔喔！！」

    始激起划破空气的气势，一声怒吼，地板又开始凹陷。不只如此，地面的裂痕扩散的范围甚至超过了原本的炼成范围。

    不知不觉间，空间似乎开始鸣动了起来。魔力的巨浪每一秒都更加剧烈，甚至能感受到扑通扑通的、有如脉动般的波动。

    在染血的白发浏海下，始的炯炯眼光亮得骇人。

    即使是在这样的状况下，始也完全不打算放弃。

    他的杀意没有任何动摇，简直就像不知名为绝望的概念为何物。

    随即，似乎听到了一声某物爆裂的声响──这究竟是不是错觉？

    「炼、成啊啊啊啊啊啊！」

    有如吶喊般的咏唱响起，同时，红色的魔力──不，应该说是更为鲜明、更为深厚的深红色光芒，有如爆发般地向外扩散。

    紧接著，一把发著光的剑像是从地面被挤出般地浮现。然后，地面又形成好几颗直径约五公分的球体，有如气泡般地浮起。

    「主人！」

    「你这没死成的东西！」

    即使陷入濒死状态，仍能释出如此强大的压力。这样的始让雅尔布与弗利德脸色大变，迫不及待地想出手取他性命。

    埃希德举起一手制止两人，并以佩服的语气，自言自语说：

    「到如此地步，还能继续超越极限吗？竟然能使用神代魔法的即时赋予……这应该算是才能方面的极限突破吧。你所觉醒的这种衍生可真是稀有。」

    那是能切断空间的剑，以及能对周围的地面造成超压缩效果的重力球。不只如此，埃希德刚才创造出的巨狼是综合魂魄魔法与变成魔法加以运用的结果：而始正在以类似的原理生成另一种东西。

    很明显地，这是跟始以往的做法完全不同的炼成魔法，以及生成魔法。

    但是──

    「你果然是个人才，不留可惜。但是──别不自量力。」

    埃希德身上发出白银色的光。接著说出一句话，有如山间回音般地不断在整个空间中回响。

    「我以埃希德鲁朱耶之名下令──『消散』。」

    「唔、呃、该死啊啊啊啊啊！」

    更为强大的强制力入侵了世界，完全不能与先前相比。

    始所即时创造出来的新神器瞬间依命令粉碎，深红色的光也从放射处开始消散。始更加拚命地吶喊，光的气势仍然不断减弱。

    即使如此，深红色的光却没有完全消失。即使忽明忽暗，却仍像留在最深处的最后烛光一样，绝不熄灭。

    「真是的，再不服输也该有个限度。莫非你尝的绝望还不够？」

    「当、然、了！我要宰了你，抢回月。做完这些事就搞定了！」

    「哼哼哼，是吗、是吗。既然这样，差不多该收尾了。现在终于有机会发表没有把你们一次歼灭的理由，我非常高兴喔。」

    即使吐著血，仍然迸发出满心的杀意。埃希德笑容满面地看著这样的始。

    接著，埃希德决定刻意露一手，发动月自行研发的独创魔法。

    「──『五天龙』……这魔法看起来真是气质高尚，我喜欢。」

    以埃希德为中心，周遭出现了分别司掌『雷』『风暴』『石』『冰』『炎』的五条天龙，其外表的威严远胜月以前所造出的。

    魔力与存在的密度当然更是无法相提并论。而且五天龙还被赋予了破格的特殊能力，光是存在就能吸噬周遭的魔力，并进贡给埃希德。

    五条天龙弯起颈子，白银色的眼光分别锁定各自的目标。

    分别是缪与蕾蜜雅、爱子与莉莉安娜等人、雫等人、希雅等人，以及始。

    埃希德的目的很明显。他要的是吞噬一切万物，剥夺始的一切。在尽情享受过始的痛苦、愤怒、憎恶之后，在绝望中给予致命一击。

    始发自灵魂地大声喊叫。

    「月！醒醒啊！」

    「呼，终于要来求女朋友了吗？没用的。这容器早已在我的掌握之中。」

    「月！你应该听得到我的声音！月！！」

    不顾埃希德的嘲笑，始只是专注地呼唤。

    呼唤他亲自为她取的名字。他最爱的吸血公主的名字。

    忽视神的无礼举动似乎令埃希德不悦，他的眼角抽动了一下。于是，他举起单手。

    接著，就像准备用柴刀劈断猎物的脖子一样，只要将手往下挥，一切就结束了。断绝命脉的神命，呼之欲出──

    ──的一瞬之前。

    「！？什么？我的魔力……我的身体！？……难道……不、不可能！」

    埃希德突然动摇了起来。眼睛瞪得大大的，仍举著单手，全身颤抖不已。

    一下子，他的身体开始无力地晃动，就像无法自由操纵肢体一样。而且，似乎也无法如意地运用魔力，『五天龙』的身影开始闪烁，忽明忽暗。

    雅尔布与弗利德也动摇了起来。希雅等人也一样，山穷水尽的危机当前，埃希德却突然痛苦了起来，众人都讶异地瞪圆了眼睛。

    这时候，某人的声音响起。

    ──你休想。

    这声音就像心电感应一样，直接在脑中响起。听起来跟埃希德不断咒骂的声音完全一样。但是，对始等人来说，那声音远比埃希德的更加可爱、讨喜。

    「月！」

    始欢喜地叫喊道。希雅等人的表情也一下子开朗了起来，纷纷开口叫唤月的名字。

    「啧……区区人类，别得意忘形！我以埃希德鲁朱耶之名下令──『忆起恶梦』！！」

    顿时，始等人被迫想起最痛苦的时刻。

    虽然不至于被限制心智，但对众人来说那确实发挥了无法忽视的影响。对于月的意识也有十二分的效果。

    尽管全身冒著冷汗，埃希德仍然夺回了自由。看来，他似乎勉强压下了月的意识。他以痛恨的眼光注视著手掌。

    「……雅尔布黑特。我要先回神域一趟。你的骗局使她的精神动摇，我应该是趁隙篡夺了她的心智才对。但是……看来似乎还是比不上敞开心胸的状态，称不上是万全。面对我的控制，竟然能做出难以置信的抵抗。我需要进行调整。」

    「主、主人，小人力有未逮，请恕罪……」

    「无妨。只要有三天，应该就能完全掌握。这里就交给你。弗利德、惠里，随我来。我来实现你们的心愿。」

    「是，遵命。」

    「好唷好唷～～您会赏赐我只属于光辉同学跟我的两人世界，对不对？既然这样，您说什么我都听！」

    「怎么可能、让你走掉！」

    有如来自地底般的深沉吼声。接著，随即响起「啪喀」的声响，听起来像是某物破碎的声音。

    惊人的事发生了。始竟然站了起来。背上的十字架已被粉碎，碎片四处飞舞。同时，他开始凝聚魔力，原本即将收敛的魔力愈显强大。

    「主人跟前，不得放肆。」

    五具使徒同时扑向始。早已疲惫至极的始轻易地被压制在地，动弹不得。使徒更进一步地殴打，毫不留情，鲜血不断溅出。

    始完全无力抵抗。这时候，有如要代替始出头似地，尽管方向不同但关爱月的程度完全不输始的另一个异常人物（BUG兔子），开始大声怒吼，同时迸射出蓝白色的光芒。

    「月小姐！月小姐！！可恶，动啊、快动啊，快、动、啊啊啊啊啊！！」

    「不可能，明明不是异数，竟然也能抗拒埃希德大人的神言！？」

    雅尔布的表情就像目击了超常现象一样。

    巨狼的利爪更加使力地压得更深。但是……希雅马上往地面挥下一拳，威力不亚于战锤。这一拳发出有如爆炸般的冲击波，强大得不像普通的殴打，将巨狼的躯体轰上半空中。

    凭气势甩开神的命令之后，希雅一跃而起，追上无从抵抗的巨狼，不加思索地用手背挥出一记拳击，将其粉碎。

    碎片四处飞散，为了抢回月，希雅往前冲刺，脚步强劲得甚至踏碎地面。

    看到那副模样，谁都想不到她以前竟然是森林里的怯懦兔子。她现在的表情简直跟鬼神没两样。

    「──『震天』！」

    「不准再烦扰主人。」

    弗利德发出的空间爆碎把希雅轰个正著。以前跟月争吵的时候，她凭气势撑过了这一招，但那当然是月手下留情的结果。弗利德比任何人都还要深知始的威胁性，为了以防万一，他精心地将『震天』的力量凝聚至极致。其破坏力可是完全不能相提并论。

    「唔、呃！」

    希雅停下了脚步。不过，吃了这一记却没有灰飞烟灭就已经顽强得令人无法置信了，她竟然还能站著，让人无法不怀疑自己的眼睛。

    但是，她无法向前跨出脚步。经过极大无比的冲击，光是站著就让她费尽心力。

    因此，她马上被紧接而来的追击──雅尔布发射的特大魔力弹──打个正著。

    不知这是怎么办到的，雅尔布将魔力压缩成有质量的块状物，就像高速飞来的铁球一样。而且似乎还有冲击变换的效果，遭受直击的希雅完全站不住脚，以水平方向飞了出去，撞碎柱子后依然没有停下来，最后重重地撞在墙壁上，引发巨大的碰撞声。瓦砾喀啦喀拉地崩落，压住了她。

    希雅仰躺在地，流著血，一动也不动。

    「希雅！可恶啊！」

    「唔，为何动不了！？」

    缇奥与雫拚命挣扎，但唯一能动的只有感情。身体就像植物一样，完全动弹不得。

    「好了，各位异数。容我先失陪。因为，我有其他优先该做的事要处理。」

    刚才发生的一连串事实，埃希德似乎完全不放在心上。他只在意自己微微颤抖的双手，同时仰头往上看。

    于是，白银色的光柱再度照耀下来。这次，这道光在天花板上开了一个圆洞，形成一条直接通往室外的通道。

    阳光从天花板的洞照进来。从那个洞看出去，能看见奇幻的景象。

    魔王城遥远上方的空间开始波动，紧接著出现一个发出白银色光芒的漩涡，看起来有如收缩过的银河一样，无比地庄严神圣，甚至到令人愤恨的地步。

    「啊，对了，姑且提醒你们一点──三天后。三天后，我将让这世界绽放花朵。用人体绽放的鲜红花朵将遍布这个世界。这就是最后的游戏。」

    埃希德的身体浮起，俯视倒在地上的始等人，嘲讽道。

    「我很期待去你们的世界。不过，你们就要死在这里了，所以跟你们无关。」

    「站、站住，把、月、还来……！」

    始喊出沙哑的声音，将手伸向月。

    使徒紧接著用更强的力道压住他。即使如此，始仍不改凶狠如鬼神的神色，继续试图前进。于是雅尔布使出空间固定的法术困住他。

    始倒在血泊之中，流出的血多得吓人，换作是常人早就因失血而死了。但是，为何他还能抵抗？为何他还不屈服？

    使徒们的眼光似乎有了些微的动摇。说不定她们对始感到畏惧。至少，她们肯定是提高了警觉，为了保险起见，用分解魔法将他藏在衣服等处的炼成魔法阵全数破坏。

    缇奥等人虽然奋力地试图挣脱束缚，但『神言』的效果奇大无比，她们仍然无法脱逃。爱子等人也被使徒与魔物团团包围，束手无策。

    惠里张开翅膀，拥抱光辉，带著他离去。惠里似乎又对光辉耳语了一些话。光辉听了，脸上露出理解的表情，点了个头之后，低头俯视雫等人，表情看起来像是下定了决心。惠里肯定又在光辉的心中植入了他自己想接受的『正确想法』。

    铃、雫跟龙太郎大声呼喊，却完全唤不回他的心。

    埃希德浮上半空中，背对著天上闪烁的银河（白银之门），看起来有如神佛背后的后光。然后，他张开双手。

    他的举动，就像在接纳聚集于魔国的魔人们一样。就像以前在大圣堂的肖像画上看到的一样。

    他的姿态蛊惑却充满神威，庄严而神圣，甚至到毫不真实的地步。加上月的绝世美貌，足以收服所有人的心。任何人看了，必定都会虔诚地敬拜而不疑有他。

    这景象，简直有如新神话的其中一页。

    隔了一拍的时间后，震耳欲聋的欢呼声撼动大气，音量大得有如气爆。整个魔都因魔人们的狂喜而震撼。

    魔人、魔物、尸兽兵以及大量的使徒，全都有如手舞足蹈般地升上天。

    他们想必从许久之前就知道会有这么一天到来。自己将成为受神选召的种族，被宠召至天上世界，对于这至上瞬间的到来，他们一直深信不疑。

    于是──

    『永别了，异数。你是个很好的棋子，让我排遣无聊。』

    埃希德拋下这句话，面露完全不适合月、充满恶意的丑恶表情，带著追随者们离去。

    飞向天空之门的另一端，前往神之领域。

    「月！月啊啊啊啊啊啊！！」

    始的吶喊空虚地回荡于空间中。

    即使伸出手，却抓不到任何东西。

    平时总是在手中的温馨、心爱的触感……

    已荡然无存。

第十一卷 第二章 小小勇者

    叩、叩、叩地，脚步声响起。

    连同束缚著始的五具使徒，留在现场的使徒只有十具，另外还有三十只左右的魔物。只留下这些兵力后，埃希德等人全都离开，宝座大厅的气氛变得寂静不少。

    室外的欢呼声，使这大厅内相对地显得安静。

    始呼喊最爱之人的叫声悲痛无比，众人都说不出话来。

    「竟然还有气？真是顽强得令人不敢恭维。不，该说是贪命苟活吧。」

    受命留下来收拾残局的雅尔布走到始面前，停下脚步。

    俯视始的眼光依然带著嘲弄，但是，似乎还含有更为强烈的憎恶之情。

    主人的附身过程有瑕疵，对于身为崇拜者的他来说，想必是无法忍受的结果。

    至于始，则是脸朝下倒在地上，不但无力反驳，甚至一动也不动。从他身上，感受不到任何杀意与憎恶。看起来毫无生气，加上流了这么多的血，乍看之下会以为他已经断气了。

    「哼，看你这窝囊的样子。」

    雅尔布大概是想泄愤，他踩著始的头，嘴巴不断地咒骂了起来。

    爱子等人只能在一旁看著始被糟蹋，脸上的表情充满绝望。尤其是当初留在王宫的学生们，想像到自己的下场，眼神都变得空洞无神，有些人看起来已不抱任何希望，有些人出声悲叹、啜泣。其中──

    （南云……）

    也有人咬紧牙关，像是对始所受的痛苦感同身受一样，眼眶泛著泪水，即使如此，依然握紧拳头。那是优花。她刚从满身重伤的状态康复。

    在优花的心目中，始是无敌的存在。

    无论面对什么样的障碍，他总是能以桀敖不驯的笑容克服。虽然令人畏惧，但同时也比任何人都还要可靠。

    对优花来说，始也是救命恩人。第一次是从梦魇战士手中，第二次则是在【乌尔镇】。

    （但我却没能报答，我什么都做不到。因为我太弱了……因为我没用……但是……）

    优花刻意跟其他伙伴们──样低著头，让浏海遮住表情。同时不动声色地观察状况。

    限制我方行动的是使徒，还有魔物。

    但是，使徒并没有监视聚在一块的优花等人，只是为了避免他们出手阻挠，挡在他们跟雅尔布之间，而且还背对著他们。

    已被迫停止机能的香织也在附近，但由于她被巨狼压著，使徒们似乎也不怎么提防她。

    香织所使用的双大剑原本是使徒的物品，修复后由她使用。似乎是因为这样，那对大剑并没有被埃希德消灭。两把大剑只是被使徒收回，目前佩在使徒的腰际。不过，使徒的视线一直固定在始身上。

    至于其他使徒──雅尔布左右各有一具个体随侍在旁，缇奥与雫等人那边也各有一具个体挡在她们跟雅尔布之间。至于魔物，则是大多都分散著围在众人周遭，但离得很远，几乎只是在旁观。它们大概只是负责堵住退路吧。

    也就是说，目前没有任何敌人在注意优花等人。

    她们肯定是被当成了微不足道的存在。实际上也确实是如此。对使徒而言，唯一该提防的对象只有始一个人，即使他已陷入濒死状态也一样。

    优花闭起了眼睛一下子。不顾身上流落的汗水，她专注地整理思绪，激励自己。

    确认雅尔布的全部心思都在始身上之后，她不声不响地移动。

    「──！」

    有人的身体抽动了一下，是爱子。突然感觉到有人碰到了自己的手，原本因难以置信的现实而茫然的脑袋，一下子清醒了起来。

    （小爱老师，别出声。）

    （园、园部同学？）

    优花的姿势像是依偎在爱子身上一般，用极其细微的音量对她耳语道：

    （老师，你之前告诉过我的那个，现在办得到吗？）

    （你是指……？）

    爱子面露困惑的表情，优花继续对她耳语说明。理解了优花的意图之后，爱子瞪大了眼睛，用难以置信的眼光望著优花。

    优花的双眼近在眼前。从那对眼睛中看得出鲜明的决心，就像为了所求之物不惜跳越绝壁间的峡谷一样。那眼神让爱子倒抽了一口气。

    但是，爱子转眼间就转变了心态。

    原本几乎陷入茫然之中的爱子，就像复活似地，眼神恢复了力量，回望著优花。然后，低调地，但坚毅地微微点头。这时候──

    （小、小优，我把小远藤带来了……）

    （优花？你、你打算做什么？）

    奈奈与妙子悄悄地来到优花背后。浩介也跟在她们身旁。

    优花跟爱子交谈时，同时将手伸向后方，对背后的奈奈与妙子打暗号。光是这样，两个女孩似乎就明白了。看得出来她很怕使徒随时会回过头来。

    优花悄悄地离开爱子身边。爱子则蹑手蹑脚地移动到莉莉安娜身旁。

    （园、园部？）

    （远藤，听我说。我需要你帮个忙。）

    浩介很困惑。为了让奈奈与妙子也听得见，优花让她们紧贴在两旁，并且要浩介移动到她的前方，从背后对他耳语。

    接著，优花对浩介说明了自己的想法。浩介也倒抽了一口气，跟爱子的反应一样。但是，随后的反应却不同。他的表情充满无奈，就像灵魂出窍的空壳子一样。

    （……别说傻话了，那是不可能的。）

    （但还是得做啊。这是只有你才办得到的事。）

    （我、我这种角色怎么可能……之前在王宫的时候，你也看到了吧！我完全束手无策！我是个没用的废物，根本不可能斗得过他们！）

    （别这么大声啦！）

    奈奈开口警告，随后使徒就讶异地回过头来。在那之前，优花等人早一瞬低下头。「我们会被杀吗？」优花喃喃自语著。

    使徒只瞥了优花一眼，又将视线转了回去。

    优花见状，接著从背后抓住了浩介的手臂。

    （我不行的……我……）

    （我不想让一切流于枉然。）

    （──！枉然……？）

    这个词似乎特别触动浩介的心弦。回过神来的时候，浩介发现自己已经回过头去，就像听见了某人的呼唤似的。然后，他看到了。优花的眼瞳深处确实蕴含著怯懦的神色。

    再仔细看，优花的脸色铁青，抓著浩介手臂的手也在发抖。

    即使如此，她的眼光依然坚毅，透露出即使自己再胆小，也要贯彻自己到底的坚定。

    （我不想让一切流于枉然。那家伙救了我们，我不想让他的努力白费。远藤，你呢？你怎么想？）

    （……）

    浩介与优花的视线交错了短短的一瞬间。

    从眼睛的余光，可以看见爱子正在传话给莉莉安娜，然后又一起转告重吾与健太郎、淳史。每个人的脸都因紧张与恐惧而紧绷。

    浩介暂时闭起双眼。并且在内心搜寻著记忆，回想起那一天──受骑士们托付，独自逃出生天，最后被始等人救援的那一天。还有，梅尔德的死。

    那是他当成大哥般仰慕的人，最后却轻易地丧命。对于他轻如鸿毛的死，浩介至今仍难以接受，心就像一直悬浮在半空中一样，完全没有脚踏实地的触感。

    结果，导致他在王宫遭到使徒侵攻的时候无法好好地战斗，轻易地落败。

    但是，要是连在这种节骨眼，还是什么都不做的话……

    那些舍命救了自己的骑士们，以及梅尔德，会怎么想？

    浩介如此自问自答……最后，他睁开眼睛。

    （就试试吧。）

    浩介的心中再也没有无力感与放弃的念头。

    隔了一拍的时间后，自从梅尔德死后就再也不曾感受过的浩介的气息──不，应该说是自那之后就一直没消失过的气息，当场消失得无影无踪，甚至到荒唐的地步。

    爱子等人这边的动静，雅尔布完全不觉不察，仍然执著地践踏著始的头。最后，他泄愤够了，心情似乎舒坦了一些。

    「呼，遭受如此对待仍毫无反应，看来精神应该是完全崩溃了吧。」

    这时候，一道人影冲了出来。使徒立刻抓住那人的后颈，阻止其继续前进。

    「请、请回答我的问题！」

    是莉莉安娜。她表情痛苦地扭曲著，拚命地挤出话语来。

    雅尔布的表情看来有些意外。接著他抬头仰望上空，像是在确认什么似的。

    「唔，魔人族的收容似乎还要一点时间才能结束。好吧。王国的公主，毕竟这是你今生最后的机会，就赐你直言的荣誉。」

    雅尔布挥手示意，使徒立刻放开了莉莉安娜。

    出乎意料的状况，让缇奥与雫等人讶异地瞪大眼睛。莉莉安娜轻微地咳嗽几次，但是，很快地表现出王国公主应有的坚毅姿态，向前踏出一步。

    「刚才提到最后的游戏，以及对于异世界的期待，那究竟是什么意思？神打算消灭我们人类吗？」

    「非也。」

    雅尔布不加思索地回答，让莉莉安娜感到不解。但她的不解只持续了一瞬间。

    「要消灭的不是『人类』，而是『这个世界』。」

    「──！」

    「三天后，来自神域的大军将受召唤而来。那是神的大军，数量近乎于无限。届时，无论是人类还是亚人，甚至连自然都将遭受剥夺，最后这个世界将会灭亡。就像从前为了创造神域，将充满丰富自然资源的西大陆化为不毛之地的时候一样。」

    「什么！？你是说古卢恩大沙漠的由来……是因为神……」

    听闻任何史书都不曾记载过的事实，使莉莉安娜一时之间无言以对。

    她的反应似乎让雅尔布感到痛快，使他不由自主地想多说一些。他的脸上挂起充满污泥般恶意的表情，继续说道：

    「你应该感到荣幸，王国的公主。毁灭的起点将会是海利希王国。别忘了仰望神山，当神门于那里开启的时候，你的国民将会被他们长期信仰的神明赶尽杀绝！」

    「这太疯狂了……无论是你们还是神，全都是疯子！」

    「一切都如吾主之意。夺取天地万物的魔力之后，我们将带著神域跨越世界的隔墙！我的主人将在异世界开拓新天地，成为新的神！」

    语毕，哄笑声响彻宝座大厅。雅尔布张开双臂、表情恍惚，仰望天空。

    他的话是无比地骇人而残酷，令雫等人悲痛地扭曲起表情。

    想像留在家乡的家人、朋友、重要的人们可能会遭遇的悲惨未来，想像这世界一再发生过的悲剧。

    谁都不能容忍那样的未来。但是，对于眼前的状况却束手无策，只能对自己的无力愤怒得颤抖。

    不过，雫等人忘了一件事。那是连雅尔布都完全没考虑到的可能性。

    因为雫等人以为她们都只是自己该保护的对象。

    因为看在雅尔布的眼里，她们都只是微不足道的渺小存在。

    他们都忘了，现场还有一个人会使用神代魔法。

    「我绝不让你们那么做！绝不！」

    这时响起的，是另一人物的声音。

    雅尔布眯起眼睛，望向声音传来的方向。他看到的是──

    满是伤口的手臂滴著血，以及用那些血，在双手手背和地上画出的复杂魔法阵。

    「赐光芒予昏暗之魂──『镇魂』！！」

    那人将双手撑在地面上，以毅然的表情发动解除所有异常状态的魂魄魔法。发动魔法的是爱子，魔法释出浅粉红色的光芒。

    浅粉红色的光以放射状猛烈地射向四面八方。那是反击的闪光，一瞬间闪过整个宝座大厅。

    「真不愧是小爱老师。铃！龙太郎！保护小缪与蕾蜜雅小姐！」

    「可、可是铃我们没有神器啊！」

    「就算是这样，也只能做了！」

    因为被迫发生肉体损伤与死亡的幻觉而陷入精神性痲痹状态的雫、铃与龙太郎，这时候全都跳了起来。而另一个在她们前方一段距离的人物也一样。

    「那招叫神言是吧。竟然能够凭一己之力摆脱如此强烈的暗示，希雅，你真是令人敬佩。」

    缇奥面露自嘲的笑容，站了起来。她从腰部伸出的龙尾紧紧地缠住石制的巨狼，朝著雅尔布快速地拋出。

    雅尔布放出魔弹，轻易地将其轰碎。同时，听缇奥提起希雅的名字，不由得将眼光转向她。结果，他看到了难以理解的情境，不解地眨著眼。

    原本倒在墙边、被埋在瓦砾堆下的希雅竟然不见了。只留下一滩血迹。这时候──

    「──！你、你是……」

    「咿！」

    惊愕的呼声，以及短暂的哀号声。

    仔细一看，守在爱子等人前方的那一具使徒正转向背后，看著手持双大剑的浩介。

    使徒这时才惊觉，从香织手上收回并收在腰际的双大剑竟然消失了。

    他竟然能够将气息隐藏至连使徒都无法察觉的地步。不，到这种境界，可说是存在感的淡化。

    身为唯一能在【奥尔库司大迷宫】下层忽视所有魔物、来去自如的人物，以及在被召唤来之前存在感就低得异常的男人──浩介，即使害怕得发抖，依然展现了他的骨气。

    「八重樫！拿去──！」

    浩介将其中一把大剑拋向手无寸铁的雫。

    「哼，有意思。就陪他玩玩。」

    「遵命。」

    犯下严重过失的使徒举起自己的大剑，劈向浩介。面对使徒本身发出的绝大压迫感，以及大剑所发出的凶恶银光，浩介情急之下只能往后翻滚闪避。

    「哼唔！」

    「……！希雅&#8226;郝里亚！又想碍事！？」

    希雅从浩介手中抢过大剑，挡在双方之间，并在千钧一发之际接住了使徒的那一剑。

    在使徒挥下第二把大剑之前，希雅抢先施力，将大剑弹至上空，使徒也因此被迫高高举起单手。紧接著，希雅用有如震脚般的步法往前大幅逼近，赏给使徒一记肘击。使徒的躯体弯成ㄑ字形，飞了出去。

    「你是辻绫子小姐吧，谢谢你为我治疗！也谢谢你，素未谋面的先生！」

    「不、不客气。」

    「呃，我跟你明明就见过面……」

    永山队伍中的补师兼额头角色担当──绫子毕恭毕敬地点头回应。九死中求得一生的浩介尽管吓得站不起来，仍不忘吞吞吐吐地吐槽。

    事实上，隐藏气息后赶到希雅身边，将她扛回来给绫子治疗──漂亮地完成如此计画的大功臣就是浩介。

    但是，希雅不打算用那兔耳听他多说！

    「老师小姐！请对香织小姐再施一次魂魄魔法！」

    「呃、知道了！」

    希雅将身体强化至最大程度，冲上去突袭。目标是倒在附近地上的香织。她朝著用利爪深深踩在香织背上的巨狼，以有如卡车辗杀般的气势冲去，挥舞大剑，将其一击粉碎。并顺势继续冲向雅尔布。

    趁这个空档，不惜生命危险向雅尔布搭话，争取时间让爱子咏唱、让绫子治疗的莉莉安娜，边张设结界边回到伙伴们身边。而重吾上前去带回香织。

    「我来对付雅尔布！请去救始先生！」

    「瞭解！」

    「交给妾身吧！」

    随侍在雅尔布左右两侧的使徒之一原本要上前抵挡，但希雅那一句「我来对付」似乎让雅尔布感到自己被看扁，于是他制止使徒，亲自上前。

    「喔呀啊啊啊啊啊！」

    希雅见机不可失，高举大剑，猛力垂直劈下，迸射出惊滔骇浪般的冲击波。

    「这可不是兔人族该有的臂力。」

    雅尔布虽然这么说，但大剑还是在他眼前被障壁挡下。在障壁的内侧，他面露游刃有余的表情。

    「我要更强，要更大、更大的力量！」

    轰！轰！轰！轰！轰！冲击声接二连三地响起。

    希雅连续挥舞著大剑砍劈，在短短一秒之内不知道砍了几下，速度快得看不清大剑的形状。

    「试几次都没用──唔？」

    「请给我飞出去吧！！」

    只见障壁上出现了裂缝，下一瞬间，发出玻璃破碎般的声响的同时，希雅的回旋踢画出优美的弧线，直击雅尔布。他连惊呼一声「不可能」的时间都没有。

    但好歹雅尔布也是神，情急之下仍举起手臂挡住。但在那巨大的力量下，他站不住脚，连同宝座一起倒下，在祭坛上打滚。

    在一旁待命的使徒们见状，正要出手，但是──

    「免了。用脚踢神的行为是多么地不敬，我必须亲自制裁，否则咽不下这口气。」

    雅尔布将压在身上的宝座炸个粉碎四散，站起身来。表情愤怒异常。

    希雅将大剑扛在身上。

    「很好，来啊！」

    希雅全身涌出浅蓝白色的魔力，看起来就像进入了『极限突破』状态一样，冲了上去。

    另一方面，在希雅的委托下前去营救始的缇奥与雫，马上各被一具使徒挡住了去路。

    两具使徒同时对缇奥与雫发射分解闪光。那一瞬间，两人同时释出了相同的言灵。

    「「──『禁域解放』！」」

    清澈的黑色魔力光与深蓝色的魔力光化为旋风，让两人所有方面的能力得到升华。

    雫将大剑举在腰际，从分解闪光的下方钻过，逼近使徒。缇奥则是不闪不躲，双臂交叉挡下闪光。

    缇奥身上那件结合日洋风格的服装虽然破了个洞，但手却完全没受到分解。

    她的手臂上布满黑鳞，而且鳞片重叠了好几层，让她的手看起来像变粗了一倍。

    这应该可称为升华、变成复合魔法『龙鳞积层硬化』。不只黑鳞本身的耐力得到提升，叠成积层构造后更大幅增加了防御力。这样一来，即使被分解也不至于让肉体受到任何伤害。

    「雫，妾身来掩护你。杀进去吧！」

    「瞭解！」

    这时候，雫早已运用诡变莫测的独特步法钻进了使徒的胸前。

    这一招不只速度快过『缩地』，还有让对手的远近感陷入混乱的效果，让使徒稍微瞪大了眼睛。当她回过神时，发现眼前一片天旋地转。雫抓住了使徒的手臂，以反手摔的要领摔了出去。

    使徒在半空中，头上脚下。剎那之间，大剑由下往上挑起，直指使徒的颈部。

    ──八重樫流体术&#8226;镜雷。

    中了这一剑，身首异处在所难免，即使不死也肯定重伤。但是……

    被冲击轰上半空中的使徒还没著地，银翼一拍，全身停留在半空中。

    紧接著，碎石射中使徒的眼睛。

    ──八重樫流投掷术&#8226;穿砾。

    尽管雫原本的力气相对较弱，但藉由升华魔法，臂力得到爆发性的提升，早已超乎常人。而且大厅的地板坚硬，被那样强大的力道投出的碎石击中眼睛，应该能制服使徒吧。虽然雫这么打算，但是……

    「果然没那么容易吗！？」

    「没有错。」

    眼睛、脖子都毫发无伤。就连表情看来也是不痛不痒，一样地冰冷、毫无生气。

    使徒接著展开反击，将银羽如弹幕般地扫射。

    雫将脚步往前踏，发动技能『无拍子』，以缓急变换自如的身法穿越弹幕。有时在即将伤及身体的分毫之差下避开银羽，有时则举起大剑抵挡。

    「趴下！」

    「──！」

    情急之下，雫采凌波舞般的下腰姿势滑行。紧接著，漆黑色的龙息轰地从她头上冲过，同时灼烧著空气。

    发射银羽的使徒见状，若无其事地飞向上空躲避。缇奥接著将龙息往旁一扫，进行追击。这时使徒才不得已地交叉起大剑。

    受升华魔法强化过的龙息──也就是『龙之咆哮』威力非同小可，将使徒轰飞至墙边。

    虽然救了雫，但缇奥也因此付出代价。原本与她对峙的使徒发出炮击，直奔缇奥。

    「缇奥！」

    「别管妾身！一定要抢回主人，至少要争取时间，撑到香织回来！除此之外别无他法！」

    缇奥全身发出吱吱声响，黑鳞覆盖全身，看起来就像人型之龙。

    或许是在『禁域解放』下强行施放变成魔法所造成的影响，肉体变化带来剧烈的疼痛，让她的表情显得痛苦。但即使如此，她仍不忘将痛觉运用于『痛觉变换』技能，让她得到了足够的耐力，即使被分解炮击直接击中也不会马上消灭。如此精明能干，只能用天衣无缝来形容。

    雫继续施展『缩地』，化为一道斜影，从正在炮轰缇奥的使徒身旁钻过。

    另一使徒仍继续对她扫射银羽。即使被射中几发，雫也只是咬紧牙关忍著剧痛，无视使徒的攻击，身段压低得有如爬行一般，继续往前突破。

    这一瞬间，眼前又出现了使徒。她的腹部有些微的凹陷，是刚才被希雅揍飞出去的个体。雫惊觉被她追上时，为时已晚，那使徒已劈下大剑──

    （糟──）

    「──『天绝』！！」

    顿时，响起铃拚死喊叫的声音，好几道角度倾斜的橙色障壁介入。一道又一道的障壁阻挡，迫使大剑逐渐改变轨道。

    最后，大剑千钧一发地从雫的头上挥过，吓得她浑身冒冷汗。但是，她的动作完全没有因此而停滞。

    铃在没有神器的状态下，在情急之下从几十公尺后方精准地掩护雫，同时还用『圣绝』保护著缪与蕾蜜雅，简直是神乎其技。

    雫知道，铃的双手必定已沾满用来画魔法阵的鲜血。为了控制魔法，想必也相当勉强自己。既然这样，除了用全力回报她的奋斗以外，没有其他的选择。

    雫由下往上突刺。使徒以第二大剑挡住。她早就料到了这一剑。

    「疾！」

    「！」

    雫用单手撑在地上，从大剑后方扑了出来，以头下脚上的姿势顺势一脚踢向使徒。这一招就像鹫鹰从天上瞄准猎物，冲下来用力爪撕抓之动作的倒带播放一样。故名为──

    ──八重樫流体术&#8226;逆鹫爪。

    使徒的身影晃动。原来，这一脚踢穿的只是残像。接著，使徒将雫的大剑打飞出去，优雅地转身，出现在雫的背后，并顺势挥起第一大剑，朝著雫横劈。

    眼看雫就要被切成上下两半了。

    「喝！」

    雫短短地呼一口气，运用踢腿动作的离心力侧翻跳起。使徒的那一记横斩从她下方通过的同时，她有如陀螺般地旋转身体，用另一脚反击。

    ──八重樫流体术&#8226;逆鹫爪之贰&#8226;重爪。

    这踢技本来就是二段结构，漂亮地踢中使徒的颜面，使其翻了个跟斗。

    超乎常人的巧妙体术，让倒在地上的使徒面露意外的表情。

    （行得通！）

    雫以余光看到缇奥正在箝制著两具使徒，而自己刚才也闯过了一只。

    这下能够前进到始的身边了。就在她这么想的时候──

    「──！？」

    背脊顿时感到一阵剧烈的恐惧，有如被冰块打中一样。雫无暇稳住身子，只能马上往旁边扑过去。

    剎那，威力足以掀起地面的银色炮击从她背后射过。在这之后，雫本能的警告仍然没有停歇，迫使她下意识地在地面上持续翻滚。

    「铿」地一声响起，雫一瞬之前所在的位置插著一把大剑。雫继续像野兽般地四脚著地，继续打滚，惊险地躲避追击而来的银翼豪雨。

    虽然躲过了攻击，但刚才好不容易拉近的距离又被拉得跟原本差不多远。

    前方有原本随侍在雅尔布左右的两具使徒；背后也有一具，是刚才被她踢得翻跟斗的个体。

    她所面临的，无疑是令人绝望的状况。但是，她所求之人就在绝望的背后。

    （他是我第一个真心喜欢上的人。他救过我好几次。不只是性命，就连心灵也……只要是为了他，我肯定无所不能。就算对手是使徒、就算没有武器，都不是我屈服的理由！因为，这次该我拯救你了！）

    雫激励自我，眼光坚定地瞪著使徒。

    香织究竟何时才能回归战线呢？至少要争取时间，撑到她起来为止。就算自己无法抢回始，如果是香织的话，说不定办得到……

    她如此想著她的挚友。或许是因为这样──

    「咦？」

    其中一具使徒，突然间将眼光从雫身上移开，看著其他的同学们。

    不，她正在看著的是被爱子紧紧抱住的──香织。

    使徒留下残像，消失。

    「站、站住！跟我较量啊──」

    「有我们奉陪就够了。」

    使徒发射两发分解炮击，一发用来阻挡她前进，另一发则瞄准她本人。

    「蠢材，别分心！」

    浑身是伤的缇奥扑向雫，挺身保护她。尽管全身如烟火般地不断溅出鲜血，仍顺利地将她带出炮击范围外。

    毫不间断地，使徒朝两人扫射银羽。

    「唔……！『圣绝』！」

    在没有神器的状态下，铃又在距离数十公尺远处张设一道最高等级的结界，沉重的负担让她忍不住发出呻吟声。虽然缇奥也跟著加上结界防守，但是……

    银羽的分解能力无情地突破防守，大量银羽贯穿结界，如雨般不断射在袒护著雫的缇奥身上。

    缇奥在积层黑鳞上施加再生魔法，但同时使用三种神代魔法让她几乎难以把持意识。为了避免昏厥，缇奥咬紧牙关忍著。看著这样的缇奥，雫的表情转为悲痛。

    （难道我连争取时间的能耐都没有吗！？）

    除了始等人以外，能使用升华魔法的就只有自己而已。

    如果是自己的话，至少能为大家争取时间。雫本来是这么以为的，想不到……

    「不要放弃，雫！如果你的心认输，那就真的完了！」

    「！我知道，我知道！」

    尽管差点要流下泪来，但雫仍激励著自己，耐心等待不知何时会出现的机会。

    绝不放弃。绝对不能放弃。因为，这就是──这才是始的强大之处。那就是让缇奥心动、让雫著迷的光芒。

    然后，在这一瞬间，像是要回应雫与缇奥的心意一般，她们期盼已久的光芒终于涌现。

    「给我远离她们！」

    银色的光──分解炮击直奔使徒。是谁发射的，不用想也明白。

    「香织！」

    「小雫！」

    拥有与使徒同等、甚至更强力量的香织，终于复活了。

    在这不久之前。

    爱子聚精会神地试图唤醒香织。优花率领部分学生拚命地保护她。

    虽然被留在宝座大厅的三十只魔物中，只有一半左右过来攻击她们，但处境仍然令人绝望。虽然被留下来的魔物中没有灰龙，但全都是进化版的喀迈拉。

    「绫子！对莉莉发动魔力让渡，把你剩下的魔力都传给她！要是莉莉的结界被攻破，我们就完了！真央，你也是，对莉莉使用所有支援魔法！」

    「知、知道了。」

    「可、可是，魔力已经所剩无几了！」

    在优花的指示下，跟绫子同队伍的『付与术师』吉野真央哭丧著一张脸，支援莉莉安娜维持『圣绝』。

    「可恶，这些家伙竟然连石化状态都有办法自行解除！」

    「幻术好像也没什么用！难道它们还能治疗异常状态！？」

    「欸，小斋藤、小中野！你们两个不也是术师吗！？来帮忙啦！」

    天职为『土术师』的健太郎不断发动石化魔法。『幻术师』明人则试图用认知阻碍类的魔法诱导喀迈拉自相残杀。『冰术师』奈奈射出冰枪形成弹幕。

    众人手上没有可用的武器，以前卫型职业为天职的学生几乎不成战力。没有神器的后卫只能用自己的血画魔法阵来发动魔法，不只效率不佳，能用的魔法也相当有限。

    在这个节骨眼，『炎术师』与『风术师』明明是宝贵的后卫战力，但有这两个天职的斋藤良树与中野信治却因为他们的朋友──桧山大介与近藤礼一的死而彻底丧志，现在只能混在留守组的学生之中，畏畏缩缩地颤抖著。

    「重、重吾！别逞强啊！」

    「恕难从命！」

    浩介与重吾两人扛起前卫的角色，对付没被攻击魔法击退的魔物。但两人这时候早已浑身是伤。尤其是以柔道招数为主要战斗方式的重吾，由于负责回复的绫子只能全心支援莉莉安娜，他累积了不少伤害，几乎伤得体无完肤。

    「可恶，要是我有武器就好了！」

    「别傻了！除非你像永山那样健壮耐打、或是像远藤那样跟幽灵没两样，要不然你站前卫的话早就死了！忍住！万不得已的时候再去给小爱当肉盾！」

    「知道啦！」

    淳史与升只能咬紧牙关忍耐。优花在他们身旁，拿著健太郎以地板为材料造出的石块，活用她的天职『投术师』的巧妙技巧进行投掷攻击，掩护前线的重吾与浩介。

    要是铃跟龙太郎也能来帮忙就好了。但是，他们在另一头也一样无法抽身。

    铃必须维持著保护缪与蕾蜜雅的结界，同时为激战中的雫等人掩护；龙太郎则必须保护铃，独自对付来袭击她的五只魔物。

    剩余的十只魔物则挡在逃脱路线上，一动也不动。但是，它们随时都可能过来加入战局。

    （南云！你到底是怎么了！？为什么不抵抗！？莫非你已经……不，不准。我绝不允许你擅自死掉！）

    这时候──

    「不妙，惨了啦！园部！来了，那家伙来啦！」

    健太郎有如哀号般的警告声震撼著优花的鼓膜。来了？谁？当然不用想也知道。

    是使徒。光听那充满畏惧的呼喊声就知道。因为大家在王宫时已经被她们惨痛地折磨过了。

    「野村！奈奈！集中攻击使徒──」

    还来不及警告，银色的闪光已经亮起。

    「呜呜、呜啊啊啊啊！」

    莉莉安娜大声尖叫。虽然试著抵抗，但只能撑一瞬间。

    「老师！」

    结界被粉碎了。银色闪光直逼爱子与香织。在一旁的妙子用身体将两人撞开，才好不容易躲过那道光。眼看地板消失了一部分，形成鸿沟，妙子吓得全身发抖。

    防护被攻破了。

    使徒逼近，魔物们蜂拥而上。

    （至少要保住老师！）

    优花勉强压抑住几乎要让她发疯的恐惧，抱著必死的决心，冲向使徒与爱子之间。眼看使徒就像割杂草般地把剑一挥──

    「休想得逞。」

    银色闪光向使徒反击，轰个正著。逼近的使徒被轰得倒退回去，同时，银羽有如喷水池撒出水珠般地四处飞散，将魔物一一刺穿。

    香织醒来了。

    「老师、小优花、大家！谢谢你们！」

    接著，香织射出暴风雪般的猛烈弹幕，将魔物陆续消灭，不给它们发动自我治疗的余地。

    「白、白崎同学！为了保险起见，我继续施放『镇魂』吧。不过，这可能会让你的精神过度镇定……」

    「只要能多少对抗机能停止的效果，什么都好！拜托老师了！」

    香织环视战场，发现了始。月不见了，每个人都受了伤。强烈的愤怒涌上心头，『镇魂』的副作用根本没有影响。

    接著，香织察觉了身陷险境的雫与缇奥。大喊「给我远离她们！」同时发射特大的分解炮击，然后一鼓作气冲上前去。

    爱子与优花在背后，为她祈求胜利。

    由于分解炮击的奇袭，攻击缇奥与雫的四具使徒一下子散开。

    「你们两个都没事吧！？」

    「别停止攻击！要是屈居守势，可能会马上陷入劣势！」

    缇奥的言下之意是要香织别花时间治疗，尽管出手攻击。她全身是血，如此发言更展现出她壮烈的魄力与意志。

    香织马上听从缇奥的指示。她快速地朝其中一具使徒发射分解炮击，对手也同样以分解炮击应战。使徒的如意算盘，是趁双方的炮击互相抵消的空档，让其他使徒个体上前包围香织等人。但是──

    「我绝不会输！我才不会输给区区人偶！」

    香织对自己如此喊著。同时，她身上猛烈地涌现白银色的魔力──不，那一股魔力的颜色逐渐地转变为带有粉紫色的白，有如白菫花一样。那表示她的魔力藉由升华魔法，得到了前所未有的强化。

    紧接著，就如同香织的宣言，她所射出的白菫色闪光在「扑通！」地一个脉动之后，一下子变得更为猛烈，吞噬了使徒射出的银光。

    「竟能用吾等的肉体超越吾等……」

    使徒面露难以言喻的表情，被光束吞没，最后消灭。

    「别大意！」

    「吸引注意力这点小事我还办得到！」

    「区区人类，竟敢……」

    这声音来自香织背后。使徒绕到她的背后。但使徒还没来得及出手，一只手从便其胸口伸出。仔细一看，缇奥紧密地跟在使徒身后，姿势像是从背后抱住她一样。

    缇奥的龙爪布满黑鳞，并以压缩后的黑色火炎（龙息）包覆龙爪，贯穿使徒的身体，以及里面的核心。

    而缇奥之所以能顺利绕至使徒背后，则是多亏了雫不怕死的舍身猛攻。

    使徒只把雫当成微不足道的杂草。但是，就是在使徒的注意力集中于割草的那一瞬间，背后有了破绽，缇奥趁机给予致命的一击。

    缇奥一将手抽回，使徒的身体便有如断线傀儡般地倒下。完全停止机能──对使徒而言，等同于死亡。

    连以一敌千都不足以形容的强大灾厄『神之使徒』竟然被杀了两只。对人类来说，这是莫大的捷报。

    但是──

    「真是，竟然让我费了这么多功夫。虽然实力远远不及主人，但我好歹也是神。你怎么可能会是我的对手？」

    听到这声音，香织、雫、缇奥惊觉地将视线转过去。

    先前一直拚命地应付自己的战斗，所以一直没去注意。雅尔布与希雅之间的战斗声响，已在不知不觉中停息了……

    「「「希雅！」」」

    三人所看到的，是被雅尔布抓住脖子、浑身瘫软无力地悬在半空中的希雅。

    虽然看起来还没失去意识，但抵抗的力道非常虚弱。脚下积著一滩血泊，看来她受了濒死的重伤。

    三人因而一时分心，露出了致命的破绽。

    「我以雅尔布黑特之名下令──『停止』。」

    雅尔布的『神言』开始侵蚀魂魄。或许是因为爱子的『镇魂』效果，香织不至于立刻失去意识，但包括优花与铃等所有人全都停止了动作，无一幸免。

    就如同雅尔布自己所说的，他的神言不如埃希德那般强力。缇奥跟雫应该能够自行解除。但是，却无法阻止使徒的攻击。

    银羽形成魔法阵，向下发出特大的雷击。雷电容易渗透进体内的特性，对拥有使徒肉体的香织与全身包覆黑鳞的缇奥一样有影响。

    雅尔布的攻击不只如此，还加了临门一脚。他将希雅拋进雷光形成的风暴中，同时发动言灵。

    「追加命令──『接纳』。」

    四人虽然用魔力提升防御力，试图抵挡，但却在一瞬之后如雅尔布所命令地解除了防御。发出一声短短的哀号后，四人同时倒地。四肢不断痉挛，全身都受了严重的烧烫伤。

    这就是希雅败在雅尔布手下的理由。她有能力抵抗。只要有一瞬的空档，也有能力解咒。

    但是，在分秒──不，应该说是剎那必争的战斗中，要是在关键的剎那遭受阻挠，不断累积伤害的话……即使强如希雅，最后也必定要耗尽力气。

    「好了，差不多是时候了。余兴节目就到此为止吧。」

    看来，魔人族的收容即将要结束了。

    雅尔布抬头仰望天上发光的【神门】，同时开始发动某种法术。

    暗金色的粒子充斥于宝座大厅，并形成卷动的漩涡。地面上逐渐浮现魔法阵，构造极为复杂而怪异。

    「为了多少补偿我的失态，就拿你们当祭品吧。为吾主，献上尔等之身命（魔力）。」

    毕竟埃希德的目的是夺取全世界的魔力，只要雅尔布收拾在场所有人后顺便吸走魔力、献给埃希德，确实有可能讨他的欢心，弥补附身不完全的失误。

    之所以没有马上杀光所有人，除了是为了在完成魔人族的收容之前泄愤、打发时间之外，夺取魔力似乎也是雅尔布的目的之一。

    「你们的品质全都很好，主人一定会龙心大悦。不过……似乎也有没价值的垃圾。」

    随著地上的魔法阵即将完成，暗金色的粒子开始聚集在所有人身上。明明没有任何触感，却让人有一股非常不舒服的感觉，起鸡皮疙瘩，像是虫子爬满全身一样。

    这时候，雅尔布的视线停留在缪与蕾蜜雅身上。

    雅尔布只是一个弹指，缪与蕾蜜雅的正下方便立刻开启一个空间之门。下一个瞬间，两人的身影从虚空中落下，掉在雅尔布的身旁。而铃与龙太郎根本来不及做任何抵抗。

    雅尔布接著手指一挥，缪一个人的身体浮上半空中，然后被牵引过去。

    『神言』的效果似乎已经消失，缪发出悲痛的惊叫声。

    「妈、妈妈──！」

    「不、住手！把女儿还给我──呃呜！？」

    缪在半空中挣扎著。虽然蕾蜜雅拚命地想要抢回女儿，但她只能伸出手，连站都站不起来。

    因为蕾蜜雅身上的『神言』效果依然还在。即使如此，虽然她无疑是毫无任何特殊能力的普通人，竟然还能够发出些微的呼喊声、并且伸出手，这已经够令人惊叹了。

    但是，即使母爱的力量如此强大，却仍然完全无法抵抗雅尔布。

    「你就要死了，最后至少发挥一点用途吧。」

    缪像是身体被钉在半空中一样，垂著头，一动也不动。然后，被移动至始的前方。

    「看清楚了，异数！这就是神罚！」

    阻挠了埃希德的游戏。阻挠了埃希德的降临。

    这些都是无法饶恕的重罪。因此雅尔布决定在始面前处死视他为父亲的幼儿，作为惩罚，逼迫他悔过。

    「爸爸！爸爸！」

    幼儿哀痛地喊叫著。但是，却没有人能够动弹。

    希雅与雫因雷击而受了重伤，好不容易才把持注意识；缇奥与香织也努力地试图破解『神言』，但这样下去肯定来不及拯救缪。其他人就更不用说了。

    再加上，遍布整个宝座大厅的暗金色魔法阵已经完成，每个人的生命之力开始流逝，身体也愈来愈使不上力。

    雅尔布将手伸向缪的后脑勺，有如即将挥下镰刀的死神。

    「抬起头来吧，异数！我知道你还活著！」

    现在始身上已经没有『神言』造成的影响了。

    雅尔布的哄笑声在空间中回响。

    不断回响……

    这时候，雅尔布突然察觉，听得到的只有他自己的声音。

    他觉得不对劲，停止哄笑，发现周遭安静得异常。

    在这片安静之中，不只是物理上没有任何声响，甚至感受不到任何气息、动静。

    从始身上感受不到任何感觉。

    什么都没有，甚至到令人害怕的地步。

    从五具使徒完全不敢松懈戒心的态度来看，可以知道他还活著，意识也还清醒。

    这时候，希雅等人察觉了动静。

    她们感到全身寒毛直竖，不断起鸡皮疙瘩。本能发出警告，要求马上逃离现场。

    其实她们从不久之前就隐约有这一股感觉，原本还以为这是面对雅尔布与使徒所感受到的恐惧。但是……

    这种来自生物本能的恐惧，其实是──

    「爸、爸爸？」

    缪叫唤始，语气似乎有些害怕。

    奇妙的气氛让雅尔布心生焦躁，对使徒使了个眼色。

    明白雅尔布的指示后，其中一具使徒一把抓起始的头发。然后，使徒表现出令人惊讶的反应。她先是迟疑了一瞬间，然后才下定决心，迫使始抬起头来……

    「──！」

    那一瞬间，雅尔布不由得倒退了一步，连他自己都没有意识到。

    不只如此。惊慌的心情竟然让他犯下了几千年来都没犯过的基本失误──魔法的控制发生混乱，简直是窝囊不堪。

    因此，被他困在半空中的缪掉了下来，落在始面前。

    雅尔布慌了，连忙朝缪伸出手，打算再度对她施展魔法。但是，接下来他却看见了无法理解的光景，讶异地瞪大双眼。不知为什么，自己伸出的手竟然在微幅颤抖，无法停止。

    这无疑是畏惧的表徵。

    让他畏惧的原因，则是始的眼睛。

    从那眼睛中、从收缩的瞳孔深处感受到的，若真要形容的话，只有──虚无。

    比黑暗更黑，比深渊更深，完全感受不到任何一丝光明。

    光是望著那样的眼睛，就让人感觉自己要被吸进去，存在完全被消灭。简直是引人疯狂的怪物眼神。

    「给、给我杀──」

    雅尔布的内心涌起一股自己也无法理解的冲动，他开口，命令使徒马上杀掉始。始早已全身重伤、奄奄一息，没有武器，屈服于绝望。即使如此，雅尔布仍然想要马上杀掉他。

    使徒马上听命行动，就像一直在等待这个命令一样。

    看起来，也像是为了逃避恐惧……

    使徒们的手刀发出银光，打算用分解能力切下始的项上人头。但是，她们的行动慢了一步。而这短短的一步便足以致命。

    雅尔布给始太多时间了。

    彷佛深夜墓地般的寂静，立刻被划破。

    始的全身涌现令人毛骨悚然的鬼气。黑红色的魔力泛滥，形同肉体破裂后迸出的血烟。如此情境，彷佛地狱之门的开启。

    黑暗、沉重、有如沾满污泥般的声音响起。

    那无疑是──

    「──否定所有的存在（全都给我消失）。」

    『诅咒』。

    否定世界的『概念』被解放了。

    压制著始的使徒们察觉危机，同时向后退避，但为时已晚。

    五具使徒中，三具的身体发出「啵吧」的怪声，接著断成上下两半。紧接著又被左右断开，断成四等分。然后，不断地被寸断得更细、更碎。

    而这只是短短数秒之间的事。在如此短的时间内，三具使徒便被消灭得灰飞烟灭。

    所有人都目瞪口呆。

    因为，根本无法理解眼前到底发生了什么事。

    「雅尔布大人，请后退！」

    逃过一劫的两具使徒在雅尔布面前著地。

    始幽幽地站起，全身剧烈地迸射出有如风暴般的魔力，那黑红的颜色宛如魔物之血。

    始的脸色苍白如幽魂，表情远比使徒更加冰冷而无生气。身上的血滴答滴答地流下……

    「爸、爸爸……你没事吧？你受了好多伤──呀啊！？」

    站在始面前的缪被声势狂暴的魔力余波吹飞，惊叫一声，往后滚去。

    但始竟然对缪连一眼都不看。这本来是不可能会有的事。

    「竟然要我后退？我可是神，面对区区人类竟然要后退？别笑死人了。」

    使徒的忠告反而让雅尔布回过神来。

    接著，他张开嘴巴，全力发动他深信不疑的权能。

    「我以雅尔布黑特之名下令。『跪──呃、咿、呃啊啊啊啊！！」

    「雅尔布大人！」

    毫无任何前兆，雅尔布的右手忽然脱落。那只喷出去的右手在半空中旋转，随即跟刚才那些使徒一样被细碎地寸断，最后消失，连碎片都不留。

    一具使徒马上抱起雅尔布，跳往后方退避。

    之前的雅尔布，即使额头中弹也蛮不在乎、四肢被射穿也不发出任何哀号，还能完全复原。但是，现在他却表情痛苦地不断哀嚎。

    脸上除了痛苦，还有深深的困惑。

    疼痛，是人体针对危机发出的警讯。但是雅尔布身为眷属神，照理说在世上没有任何存在能对他产生威胁。一般的伤害对他来说都远远称不上是『危机』。

    因此，几千年来他从未感受痛觉。对于突如其来的痛觉，他一时之间无法认知。即使是在认知痛觉之后，也无法理解肉体发出的警讯所代表的涵义。

    这肉体不过是个容器。损坏的话，修复即可。情况再糟，大不了换一个新的。

    对于雅尔布而言，不存在任何威胁。照理说应该是如此，但是──

    「什、什么！？到底发生了什么事？」

    「有极细的丝线……不，应该是类似锁链之类的东西，正在空中挥甩。一旦碰到那东西，所有物体似乎都会被切断、进而消灭，无关任何防御效果。」

    「什、什么！？」

    雅尔布闻言，仔细注视观察，确实有锁炼以始为中心在四周挥甩，发出咻咻的风切声。

    这应该是以地板为材质炼成的东西。双手被切断的时候，那东西确实是从雅尔布的脚边挥起，直接甩断了他的手。

    「开什么玩笑！？若他真的有这种神器，那为何……」

    为何之前都没有使用？为何任由埃希德离去？

    混乱的脑袋中，疑问接二连三地不断浮现。但现实却不容他花时间思考。想也想不到，始竟然在倒地的时候不断地在地面下创造这种东西，而且不用魔法阵，也没让任何人察觉魔力的运怍。

    身为高高在上的神，雅尔布竟然慌得说不出话，嘴巴不断开阖，彷佛渴求氧气的鱼。就在他表现出如此窝囊的一面时──

    「力量的详情不明。危险度为最高等级。雅尔布大人，请撤退！这里由我们──」

    「──！？」

    话还没说完，使徒脑袋就飞了。双手接著喷飞出去。双脚则从脚尖开始被一段一段地切断。又一具使徒被消灭了。

    而在现在这个瞬间，同时有三具使徒从背后对始发射银羽与银光炮击。

    但是，始却完全不在乎。所有攻击都在接近他的身体前便云消雾散，起不了任何作用。

    黑红色的魔力以始为中心，呈螺旋状不断旋转。那并非单纯的魔力之光。而是带有魔力的极细锁链在他周遭像漩涡般地不断绕转，才会形成如此景象。

    「追击！」

    使徒挡在雅尔布面前保护他，同时对魔物下令。所有魔物立刻一拥而上。

    使徒打算用这些魔物分散始的注意力，并作为掩护。剩下的四具使徒开始以超高速不断移动，留下无数残像，让始无法瞄准，同时伺机给予他致命一击。

    这时候，尽管恨得牙痒痒的，雅尔布仍然决定撤退，身体浮上半空中，前往【神门】。

    「想上哪去？」

    「什么！？你……」

    地面到处都伸出了黑红色的光（死亡锁链），乍看以为宝座大厅内涌出了数量多得骇人的蛇，不断地扭弯著颈子。

    光形成巨浪，冲上天、在地面到处奔驰、在空中舞动，逐渐形成半圆球体。那是用来困住猎物、防止脱逃的巨大牢笼。

    用来吸收魔力的暗金色魔法阵消失无踪，取而代之的是黑红色的光，逐渐充满整个宝座大厅。

    「不妙……这样下去可不行。香织！让她们落下楼去！」

    总算自行解除了『神言』后，缇奥大声喊道。她的语气充满危机感与焦躁。

    刚听到她的话，香织一时之间还不明白意思。接著，她看向缇奥的视线所指的方向──也就是爱子等人所在之处。顿时，背脊窜过一阵颤栗。

    她跟缇奥一样地勉强摆脱了『神言』的控制，马上射出大量银羽。银羽避开使徒们的战区，飞向将身子靠在一起的的爱子等人，将她们外围的地面完全分解，形成一个圆形。

    结果，在被黑红色的光波及之前，她们便跟著被割成圆形的地板往下掉，随著惊叫声跌落至下一层楼。确认她们下去之后，香织环视周遭。

    「小缪！蕾蜜雅小姐！」

    香织飞奔过去抱住两人，趴下身子。

    「香织姊姊！爸爸他……」

    「始先生，究竟是怎么了……？」

    「不用怕，没问题的！」

    缪担忧地望著始，蕾蜜雅也显得十分不安。香织强颜欢笑，安慰两人。但她自己也明白始的状态非比寻常，只能在内心祈祷他平安。

    这时候，缇奥扛著希雅与雫，快速移动至铃与龙太郎身边。

    途中，她看见又有一具使徒连同手上的大剑被断成八等分，散落在地上。魔物们不断地冲上前去，然后被消灭，有如自杀。

    「到底发生了什么事！？」

    「南云他到底怎么了！？」

    缇奥用身体掩护两人。他们陷入混乱，惊讶地呼喊。

    缇奥眯起双眼，开口回答两人的问题。

    「这恐怕是……一种概念魔法。」

    铃与龙太郎眼光动摇，依然困惑。

    「但、但是，他不是要跟月小姐两人联手才好不容易能使用概念魔法吗？」

    「就是啊，缇奥小姐。不是还需要南云那想回去的『极限意志』吗！？」

    「恐怕就是因为月不在，他才达到了那个境界。」

    「你们应该听说过吧。」缇奥接著说。隔了一拍的时间后，两人想起始的极限意志之真正由来，面露沉痛的表情，身体颤抖。

    因为被夺走了月，在他心中形成了无底的愤怒与憎恶。这些感情达到饱和状态后，最终形成压倒性的虚无感。

    少了最爱之人的世界，还有什么价值可言？

    既然世界强迫最爱之人与自己分开，哪还有什么继续存在的道理？

    当然没有。当然不能认同。不能容许。

    所以──

    ──概念魔法，否定所有的存在（全都给我消失）。

    要形容的话，那是与创造水晶钥时正好相反的感情极致。

    铃与龙太郎面露无奈而难以言喻的表情。

    「一旦触碰到那锁链，必定会不由分说地遭受消灭。现在没有余力让你们也去楼下避难，别离开妾身的身旁。」

    缇奥的推测完全正确。

    这新概念魔法的原理是以升华魔法中最根本的『干涉情报』的力量为基础，将对象的『存在』情报窜改为『不存在』。

    看起来像是切断物体的能力，实际上是『抹消所有与锁链接触的存在』，连凶恶两字都不足以形容这样的能力。

    也难怪雅尔布要大声哀号。因为消灭的效果是永恒的，即使用再生魔法也无法复原。肉体会以剧痛来对其魂魄发出警告更是理所当然。

    就在三人如此交谈的时候……

    「雅尔布大人，请见谅──」

    最后的使徒也被消灭了。

    使徒的强大，可说是不讲理的象徵。如今竟然无力地抗，只能云消雾散，这景象真是何等荒谬。

    从物理上来说，雅尔布是不可能逃得掉的。因为否定存在的黑红色锁链早已如铺天盖地般地包围整间宝座大厅。因此，他射出数量惊人的魔力弹，同时试图用空间之门离开。但是……

    「可恶！」

    一条锁链甩过来轻轻一碰，空间之门便消失得无影无踪。

    还活著的几只魔物开始忽视本应绝对遵守的神命，顺从本能，试图逃亡。但是，马上被伸来的锁链捕捉。于是，魔物全都被消灭了。

    现在，只剩雅尔布一人。

    （真是岂有此理……岂有此理！那力量太异常了，无论如何，我必须设法将此事通报主人！）

    雅尔布紧张兮兮地拉开与始之间的距离。

    面对这不只亵渎神，甚至是冒渎宇宙万物的力量，他的表情前所未有地僵硬。

    （既然这样──！）

    雅尔布的眼神转向缪。

    只能利用人质了。只要能让始迟疑短短一瞬间，就能趁隙用空间之门逃出生天。

    「竟敢与神作对，愚蠢的东西！」

    雅尔布大声咒骂，同时以最大火力发动魔法，顾不得对自己的伤害，射出歼灭级威力的雷击。

    瞬间，闪光掩盖视野，巨响让鼓膜麻痹。

    雅尔布趁这个机会要抓缪，当他伸出手的时候──

    「啊──！？」

    他失去了仅剩的手与双脚。轻而易举地，比扯断人偶的手脚还要简单。

    雅尔布失去手脚，身体摔在地上。

    他发出不成声的惨叫。由于他不习惯任何痛楚，无法忍耐。即使尝试刻意阻断痛觉，也不见效果。

    每当肉体被削去、存在化为乌有，魂魄便跟著发出哀号。

    意识开始闪烁不清，随时都可能会发狂。

    雅尔布几乎陷入恐慌，开始求饶。声音不停抽搐，有如鸡叫一般。

    「呃、啊、等、等等！先等一等！告、告诉我你的心愿吧！我能为你实现任何愿望！我也能替你向主人求情！只要我出面，主人应该会给我面子才对。对、对了！世界！我说世界！我会分给你对世界为所欲为的权利！所以……！」

    无庸置疑地，神正在请求饶命。

    这么说来，现在幽幽逼近的始就是死神了。

    始的眼睛盯著雅尔布。

    从他的眼中，雅尔布看见无穷无尽的虚无，察觉了『死亡的气息』。那是身为永恒存在的他早已忘却的根本恐惧。这恐惧，正逐渐侵蚀他的精神。

    脑中变得一片空白。只能一脸呆滞，眼睁睁地看著无数锁链纵向伸展，逐渐形成球状的牢笼，困住自己的身体。

    转眼之间，球状的牢笼完成。躺在当中的雅尔布已毫无任何神之威严可言，反而像是被圈养在动物园内的珍禽异兽。

    但是，那里却连反乌托邦都不是。形成牢笼的锁链开始同时滑动了起来。

    牢笼像旋转的球，逐渐缩小。

    要被绞碎了……

    想像了凄惨的未来，雅尔布的精神终于回归现实，同时也即将到达极限。

    「你、不，您！请让我追随您！我很有用的！所以，求求您……！」

    他不只拋弃了身为神的矜持，连羞耻心都没了。

    这时，就在锁链形成的牢笼即将触碰到雅尔布的身体之前，锁链的转动忽然慢了下来。球体也停止收缩。

    「想活命吗？」

    「咦？啊？」

    那像是舍弃了一切人性般的声音，腐蚀著雅尔布的心神。

    发现绝望中出现的一丝希望其实不过是幻影的时候，希望会顿时转变为剧毒。这是简单明瞭的道理，也是他惯用的常套手段。换作是平常，他自己也会马上发现。但是，这时候的雅尔布却二话不说地上钩了。

    「要、我要！我要活命！我不想死！」

    「这样啊……」

    始的眼神就像在毫无理由地踩碎脚边的虫子一样。但是，雅尔布却浑然不觉，还真的以为自己能死里逃生而沾沾自喜，那副德性真是何等滑稽。

    缇奥等人在一旁见状，忍不住同情起来。

    任何人都明白，雅尔布完全没有一丁点活命的可能性。

    「那你死吧。」

    「呃？咦？为、为什么？呃、咿、不！停手、啊啊啊啊啊啊────！！」

    锁链形成的牢笼，以慢得残酷的速度缓缓收缩，将雅尔布的身体从末梢一点一滴地刮削、消灭。

    令人不忍听的惨叫声响彻宝座大厅。

    面对眼前这残暴无比的行刑剧，谁都无法开口。

    这种死法实在是太糟糕、凄惨，被『天龙』啃噬恐怕都还比较好。

    眼前的光景凄惨得让人忍不住如是想，所有的人都只能闭上眼睛，以保护自己的精神。最后，行刑终于结束了。

    这就是这世界其中一柱神消失的瞬间。

    「始同学！」

    「主人！」

    覆盖整个宝座大厅的锁链、以及消灭了雅尔布的锁链，有如完成使命后就失去用途似地自行崩坏、消散。这时候，香织与缇奥的呼唤声响起。

    但是，对于她们，始却连看都不看一眼，就像完全没听到一样。他将视线转向上空，眯起眼睛，望向天花板被打开的洞，盯著存在于洞外遥远另一端的东西。

    随后，始操纵少数几条锁链，使其浮游在他的身体周遭，然后以冲天之势飞了出去。

    他的眼中只有一个目标。

    在天上发出白银光辉的空间之门──【神门】。

    首先，他看见数量不到五十的魔人，骑著巨鹰型的魔物正要飞向神门。那些魔人族中大约一半穿著军服，应该是殿后的士兵。剩下的是魔人族的女性与孩童、老人等，看来是一般民众。

    「？那是……什么？」

    「那是……」

    队伍最后方的士兵最先察觉有东西飞上天来。看见那黑红色的魔力之光，察觉那非比寻常的气息，他们一下子紧张了起来。

    但是，当他们理解那是『魔人族以外的某人正在急速接近』之后，马上射出魔法。他们发动的是几乎不需咏唱的初级魔法，射出炎弹、冰枪、风刃。

    当然，这点程度的魔法无法阻挡现在的始。否定存在的锁链有如鞭打般地一挥，魔法便全部消失不见。

    「什么！？」

    「你、你这家伙，停下来！」

    几个士兵操作巨鹰回转，停留在半空中，挡住始的去路。

    始完全没意识到他们的存在，直线前进。结果，挡在他前进路线上的三个士兵连同巨鹰一起四分五裂。

    同胞在眼前被切碎。目击这难以置信的光景，魔人们讶异得说不出话来。始将他们拋诸脑后，继续冲向【神门】。

    但是──

    「唔，喔喔喔喔喔喔喔！」

    【神门】像是会抗拒始一样，只是掀起波纹，却绝不开启通往【神域】的道路。

    无论始如何怒吼，无论倾注再多的魔力，无论殴打再多拳，门都不让他通过。

    即使将锁链聚集成枪状进行钻刺，【神门】本身反而直接消散，没有意义。这门恐怕是被设计成只有得到埃希德许可的人才能通过吧。

    「蠢材！除了受神选召的我们魔人族之外，谁都无法得到进入神域的许可！」

    「乖乖地接受神罚吧！异教徒！」

    接著，不只士兵，就连其他像是一般民众的魔人族，包括女人、小孩，都开始朝著始施放攻击魔法。始完全不防守，任由魔法攻击打在自己的背上。他的背部一下子多了许多伤口。

    即使如此，始的意识依然只集中于【神门】。

    「让我过！让我通过这里啊啊啊啊啊！」

    无论受了多少伤，始仍然只是怒吼著，像发了疯似地不断用身体碰撞神门。魔人们被他这样的模样震慑住了，全都停止了动作。

    但是，紧接著发生的事，让他们的情绪转为震怒。

    【神门】开始失去了光芒。

    「都是你害的，让门变成这样！」

    「快、快去啊！在门关上之前，快冲进去！」

    魔人们焦急地朝著【神门】蜂拥而上。同时，为了排除挡路的始，发出了剧烈的攻击。

    「主人！您在做什么！？不要命了吗！？」

    在千钧一发之际，缇奥追过魔人们，转身与始背对背，用障壁与黑鳞挡住了攻击。

    随后，白银色的漩涡像溶解于虚空中似地消失了。

    魔人们先是呆滞了一下子，然后全都激愤无比。上级魔法的咏唱声此起彼落。

    在如此状况下，始依然浑身无力地望著先前【神门】所在的位置，眼神空洞而虚无。

    「算了，先跟妾身回去吧！」

    看到始的如此惨状，缇奥先是露出即将要哭出来的表情，随即又马上将他硬背在身上，一口气往下冲。

    缇奥也一样重视月。因此，她能体会始的心情，一样心痛如刀割，难过得胸口深处感觉像是紧紧地纠结在一块似的。

    但是，始现在濒临死亡，伤势重得遍体鳞伤也不足以形容。还没断气反而令人感到不解。

    现在刻不容缓，分秒必争。尽管能理解他追求最爱之人的心意，但还是必须先让始接受治疗才行。再不快点就来不及了。所以……

    「主人啊！求您先只管自己的事吧！」

    发现始的意识仍注意著追来的魔人们，缇奥急得咬牙切齿，并开口由衷苦劝。但是，始却没有任何回答。不管怎样，先飞回宝座大厅让香织为他治疗再说。

    「始同学！缇奥！」

    香织马上过来迎接两人。

    看看现场，希雅以及雫、铃、龙太郎等人身上的伤都痊愈了。蕾蜜雅也抱著缪，跟在众人身旁。爱子等人也从楼下上来，回到了宝座大厅。

    当时，虽然香织很想马上跟著始冲出去，但她还是克制了这股冲动，优先为身受重伤的希雅等人治疗。

    始变成那样的状态，可不能让他独自冲锋陷阵。为此，需要先让希雅等人康复到能够战斗的状态后，再一起追上去。不过，就结果来说，已经没有必要追上去了。

    缇奥一著地，随即跪倒在地上。缇奥判断至少要有一个人跟著始，所以当初没接受治疗就马上冲了出去。她依然身负重伤，即使是龙人的肉体也早已承受不住了。

    「先、先别管妾身！快为主人疗伤！」

    缇奥仍然担心著始，因为他伤得更重。但是……

    始本人却只是摇摇晃晃地站著，身上依然迸射出黑红色的魔力。

    「始同学！快把魔力抑制下来！再这样下去你会死的！」

    概念魔法的创造与发动需要庞大的魔力。而且他仍持续著早该被迫解除的『极限突破』状态。

    无论再怎么治疗伤口，只要不阻止始本身的魔力继续流出，他最后还是会耗尽魔力，衰弱而死。

    但是，始依然没有反应。眼光直盯著上空不放。

    察觉始听不进自己的话，香织心急如焚。她决定还是先对他施展再生魔法再说。

    这时候，几道影子过来遮住了阳光……

    「是使徒大人吗！？原来您还留在这里！」

    「啊啊，太好了，一时之间，我还不知该如何是好呢。」

    「嗯？这里怎么会有人类……还有亚人？算了，不管了。使徒大人，请马上收拾那些异教徒，一起回到我们的神身边吧！」

    是一群魔人族。士兵约二十人，一般民众男女老少不到三十人，他们骑著巨鹰形的魔物降落下来。

    「休想伤害他们！」

    「各位，躲到我们的背后去！」

    「接二连三地，烦不烦啊！」

    听见魔人们不怀好意的发言，以及魔物的登场，香织、希雅、雫马上摆出架式──但是，似乎是没有那个必要。

    所有巨鹰的头一一飞上半空中，好像拋球杂耍一样。

    巨鹰全都莫名其妙地死去，它们背上的魔人们陆续摔了下来。

    受过训练的士兵们没有摔倒，但是，最先说出不怀好意发言的那个士兵已被断成四等分，喷出血来。

    到底是怎么了！？──连如此惊呼的余地都没有，转眼间，二十个士兵都被切碎。

    原因当然是始挥甩了否定存在的锁链。

    锁链的数量不像刚才那般大量，因此并没有像对付使徒那样，把魔人切割至完全消灭为止。但也因为这样，肉块与血烟溅散得四处都是，简直像品味低劣的B级恐怖片场景。

    奈奈、妙子等学生们都吓得脸色苍白，不断尖叫。有的人还当场呕吐了起来。

    魔人们终于察觉了威胁安全的存在，对始投以充满敌意的眼光。

    「「「「「──！」」」」」

    隔了一拍的时间后，所有人都惊恐地惨叫、后退。因为他们看见了始的眼神。那是人所不该见识的东西。看了那样的东西，基于来自本能的排斥，他们开始逃跑。

    「逃、快逃！逃出这座城──」

    最后一个魔人士兵的头，也跟身体分家了。

    始身上迸出黑红色的魔力，周遭的锁链有如许德拉的蛇颈般扭动不止。他轻轻地举起手。面对以手指著自己的恶鬼，魔人们动弹不得，彷佛被蛇盯上的青蛙。

    然后──

    ──死吧。

    有如耳语般地小声。但是，他们全都听见了。那是死神的『诅咒』，像是会侵蚀身心一样。

    「使、使徒大人！救命啊！」

    一个魔人族的老人拚命地向香织求助。他穿著质料良好的衣服，一眼就看得出来是高级货，看起来相当有地位。他背后还袒护著一位老妇人，一样穿著高贵雅致的服装。

    「始、始同学！」

    因目睹惨剧而意识麻痹的香织，这时终于回过神来，开口制止始。但是──

    「不要啊啊啊啊啊！」

    在她眼前，老妇尖叫了起来。

    老人的头颅飞上半空中，并且在掉落地面以前被切得极为细碎，最后消灭。

    「不、不行啊！始同学！」

    「始、始先生！这些人已经不是敌人了──」

    「你们快投降！跪在地上、举起双手！」

    身为魔人族，这些人虽然有战斗能力，但终究只是一般民众。即使对于异教徒怀有鄙视与敌意，但在目睹巨鹰与士兵全被杀光的时候，早已无心反抗了。

    因此，香织与希雅阻止始，雫则要民众明白地证明自己没有敌意。

    这时候，老妇的叫声停止，其存在也跟著消失。义愤填膺的青年试图反击，但马上被切成左右两半，形成一片血海。

    「我、我投降！」

    一个魔人族的父亲将孩子挡在背后，主动跪下双脚，举起双手。其他人也跟著跪下来，表现投降的意愿。

    无论是对神的狂信，还是强烈的选民思想……

    面对眼前这无情与恐怖的表徵，只有落败的分。

    但是……

    「咻噜」一声，血淋淋的声响缠上鼓膜。那声音来自人群的最角落，一个外表严肃的初老男性，他的身体被斜切成两半，滑落在地。脸上挂著难以置信、充满惊愕与绝望的表情。

    「！？为、为什么……」

    某人发出疑惑的惊呼声。同时，那个被切断的男人身旁，有个呆呆地望著其尸体的女性，似乎是他的妻子。她也被切成两半，就像被细心地切开的鸡蛋一样。

    即使投降，始也不打算停手。

    那是当然的。因为始现在所发挥至极致的感情，是──『否定所有的存在』。

    对目前的始来说，至少在他本人的意识中，认为这世界上存在的一切全都一样没有价值。因此，完全没有俘虏人质的必要，存在反而碍眼。

    处以私刑，根本不需迟疑。

    绝望蔓延于魔人之间。

    而香织等人与爱子等人，目击这无情至极的情境也都呆住了。无论说什么，始都听不进去，根本不知该如何应对，只能任由心里愈来愈焦躁。

    始盯上了刚才开口投降的男人。不，他看著的是男人的儿子。他一直在父亲背后，手紧抓著父亲，从父亲身旁探出头。

    男人见状，连忙转身抱住儿子。

    这时候，希雅、香织、雫、缇奥、爱子、莉莉安娜，终于挣脱了心绪麻痹的状态，打算扑上去强行阻止始。

    但是，一道小小的身影更早一步跑上前去。

    「爸爸！不行啊！快变回平常的爸爸！」

    是缪。

    她介入面临死亡的父子与始之间，张开双手，阻挡始。

    她在颤抖。眼角积著泪水。

    表情也很僵硬，但是，她仍直视著始。眼神坚决而强而有力，足以让任何人清醒。

    「……让开。」

    那声音，既冰冷又僵硬。

    始从未对缪展现这样的眼神，这让缪大受打击，心寒异常。她悲伤得几乎想当场跪下来哭泣。

    但是──

    「我、我不让！」

    缪绝对不让路。

    因为，她无法容许。她无法接受的，不只是魔人被处以私刑。

    同时，她也不希望心爱无比的爸爸堕落。那是她绝对无法容忍的。

    爸爸是这么地悲伤，不能对这样的爸爸置之不理！

    因此，缪坚决地瞪著始，扬起嘴角，对他笑。眼眶泛泪、表情僵硬的她，装出来的笑容拙劣无比。

    但是，没人能取笑这样的她。因为，任谁都看得出来，缪现在正在模仿某人的笑容。不可能看不出来她在模仿谁。

    那是──即使面临山穷水尽的危机，依然不屈不挠的表情。

    那是缪打从心底景仰的、最爱的爸爸、无敌的英雄所展露的，桀敖不驯的笑容。

    「缪的爸爸才没有这么难看！爸爸是很帅气的！有著更坚强的眼神！所以──」

    缪的气魄，让所有人倒抽了一口气。

    眼前这勇敢而坚毅地说出心声的年幼女孩，就像传奇故事中的勇者一样。

    娇小无比的勇者挑战可怖怪物的身影，打动了所有人，魔人族也不例外。每个人都一语不发地注视著她。

    「缪是不会输的！对于现在的爸爸，缪绝对不会输！」

    缪一定要找回原本的始。

    绝对不能让这样眼神空洞的始独自前往远方。一定要赶在他去了再也回不来的地方之前，抓住他的手！

    始的眼神充满惊滔骇浪般的虚无，连雅尔布都不敢直视。但缪却以充满决心之光的眼神，勇敢地瞪著。然后──

    「……！」

    有反应了。原本无论谁开口，任何人的话都听不进去的始，现在，表情终于有了变化。他微微地皱起了眉头。

    无庸置疑地，是始输了。所以──

    「……别让我说第三次，让开──」

    「始同学。」

    面对现在的始，香织等人终于能跨出一步。

    香织用力地抓住始的肩膀，硬是把他的身体转过来面向自己。然后，面露皮笑肉不笑的笑容……

    「别忘了咬紧牙关喔。」

    「──！」

    香织使出浑身解数，将始揍飞出去。带著真挚心意的一拳，威力惊人，让始翻了跟斗，倒在地上，迟迟不起身。

    然后，他用手肘勉强撑起身体，但是爬不起来。彷佛连站起来的力气都被揍掉了一样。

    香织的脸上满是愤怒与悲伤，她望著地上的始，说：

    「你该醒醒了吧。看看你现在多么窝囊，你还打算丢人现眼多久！？」

    「……」

    「竟然对小缪──竟然拿自己的女儿当出气筒，真是差劲透顶，难看死了。月要是看到你现在这样，你觉得她会说什么？啊啊，算了，反正你已经放弃了月，她怎么想不干你的事，对不对？」

    香织的话语锋利似箭，戳得始瞪大眼睛。对于「放弃了月」这句话，他的内心涌起一股漠然的反抗意志，并化为光芒，点亮了他的眼瞳。

    香织准确地掌握了始的如此心理变化，接著说：

    「还说什么『全都给我消失』……我可是都听见了。你是不是认为没有月的世界毫无价值？这种想法，是以再也见不到月为前提，不是吗？这不就代表你放弃了月，不打算抢回她了？我有说错吗？」

    「……」

    始的眼神逐渐恢复了锋芒，彷佛脑袋清醒了过来一样。

    这时候，包围魔人们的存在否定锁链、以及围绕在他身上的黑红色光芒逐渐减少，颜色也一点一滴地恢复了亮度。

    香织过来，蹲在始的面前。她充满决心的眼神与声音，穿透了始的心。

    「我要去救月。绝对、无论如何，我都要把她带回来。始同学，你呢？把无意战斗的人一一抓起来处刑要干嘛？你还有空浪费时间做这种事吗？你该不会真的放弃了吧？你放弃得了吗？」

    「……当然不可能了。」

    终于，始开口回话了。

    香织的严格眼光注视著他。在她的后方，缪也以坚定不摇的眼光，向他表达坚决的意志。

    两人的眼光，在始有如烂泥巴的精神上掀起了波纹，并将其逐渐净化为清澈的水，理性开始浮现。

    这时候，头部突然遭到一股冲击。转头一看，希雅站始在身旁，苦笑著握紧拳头，抵在他的头上。

    「其实，不管让我们看到你多么窝囊的样子，我们都不会介意的……但是，唯独在小缪面前，你一定要当个帅气的爸爸，不是吗？而且还让她那么伤心，真是太不应该了。所以……这一拳是处罚。」

    「……你说的对。」

    始完全无法反驳，乖乖地接受责备。

    存在否定的锁链开始自行崩坏，始的身体也不再流出魔力。

    「总之，也让妾身处罚一下主人吧。」

    「我也要。这是我的份！」

    缇奥与雫也过来各自赏了始一拳。看始恢复原状，两人都安心地松了一口气。看著她们，始才想到自己新开发的概念魔法是多么地危险，顿时露出尴尬而过意不去的表情。

    「……抱歉，我差点就犯下无法弥补的大错了。」

    「算了，主人也是会有迷失自我的时候吧。虽说是在无意识之中，不过主人一直没有伤害妾身等人呢。」

    「对了……缇奥，你刚才一直挺身为我们阻挡，该不会是确信南云同学不会攻击你吧？」

    「……谁知道，你说呢？」

    眼看缇奥装傻，雫不满地眯起眼睛。

    事实上，雫的推测没有错。缇奥确实是深信不疑。她相信始即使失去理智，也绝对不会消灭她们。

    不过，她认为肯定安全的，只有希雅、香织、缪与蕾蜜雅，以及自己而已。

    雫与始之间有一定程度的信赖关系，而且曾经告白过。另外，始也同样地信赖爱子。缇奥认为这两人应该也没问题；但是，至于铃跟龙太郎、莉莉安娜以及优花等同学们，缇奥就没把握了。

    所以，她才优先让优花等人到楼下去避难，并让香织去保护缪与蕾蜜雅，以免她们再度落入敌人手中成为人质。自己则挺身保护濒死的希雅与雫、铃、龙太郎。

    实际上，位置最靠近的缪虽然被魔力的余波所波及而跌倒，但也因此脱离了雅尔布与始之间的战区，没受到什么伤害。

    铃从雫与缇奥的对话当中察觉了以上的事实。不只铃，还有爱子与优花等人也一样。她们都露出有些尴尬的表情，不过，现场的气氛已经缓和了不少。

    香织用双掌夹著始的脸颊，让他转过来面向自己。然后，展现跟之前截然不同的温柔表情，对他说道：

    「什么都还没结束，不是吗？」

    「……对。你说的对。」

    「始同学。你绝不是孤军奋战。有我们在。更重要的是，你还有月。即使她的身体与你分离，但她的心一直跟著你。我想，不，是绝对，这个时候，她依然还在奋战。为了回到你的身边。因为，她可是月啊。她是不可能会输给那种家伙的。」

    「……没错。就像之前救了我们一样，她一定会拚命阻挠埃希德，甚至让他后悔莫及。」

    「没错。论整人，不可能会有人比月更厉害！」

    「她只会整你而已，香织。」

    两人互相调侃，然后对彼此微笑。这时候，始终于放松了身心。

    然后，他先是环视众人……

    「对不起。」

    接著，正式地道歉。最后，将脸转向缪。她一直盯著始，看起来像是在忍耐。

    两人四目相交。始张开嘴巴，想要一样地向她道歉。但是，他又想到了其他更该说的话。

    「缪。」

    「爸爸……」

    停顿一下之后，像是要吐出心中的各种感情似地，将这句话送给女儿。

    「谢谢你。」

    缪所看到的，是比以前任何时刻看过的，都还要温柔的微笑。

    对于这小小勇者将自己当成父亲仰慕，始感到非常骄傲。

    缪完全体会始的如此心意，终于，她的眼眶决堤了。

    「爸爸────！」

    泪水有如溃堤般地涌出。同时，她感到无比地安心。

    缪全力冲刺，扑进始的怀中。

    「呃、不，先等等，缪──咳呃！？」

    火箭般的喜悦拥抱，对目前的始来说是比神的攻击还要恐怖的致命一击。他完全无法抵挡，仰头倒向后方，后脑勺也重重地遭到碰撞。

    「啊，不行了……」

    若说从深渊中救起怪物的是这小小勇者，那么，取其性命的似乎也一样是她。

    ──缪绝对不会输给现在的爸爸！

    这么看来，这女孩不愧是始的女儿，说到做到，颇有乃父之风。

    在接受了今天最大的惩罚之后，始当场翻白眼，昏了过去。

    接著──

    「爸爸？爸爸──！快睁开眼睛啊！睡著的话会死的！」

    「缪！缪！快停啊，不可以再这样拍打始先生！」

    缪还不断用她的小手来回打始耳光。

    「啊！始先生没有呼吸了！」

    「不妙啊！就连心跳都愈来愈弱……咦？似乎是停了呢。」

    「香织──！快来啊！拜托你超快地过来！快用再生魔法！」

    「交给我吧──『绝象』！………………咦？伤口都好了，心跳怎么没恢复？该不会已经太迟了吧！？」

    「啊哇哇哇！白崎同学，你先冷静！快来人啊，有没有谁会用魂魄魔法的！？」

    「小爱老师，你才该冷静。你不也会吗！？」

    「那、那是不是该接吻呢？我可是知道的喔。我曾在书上看过，公主跟王子接吻就会醒来。既然这样，即使反过来应该也有效吧。毕竟我也是个公主呢。」

    众人意外地突然陷入了非常危险又混乱无比的骚动之中，闹得人仰马翻。

    至于魔人族的民众们──

    「请问……我们该怎么办呢……？」

    逃跑的话，说不定以后会被追上来算帐。留在这里虽然一样害怕，不过有这小小勇者在。

    所以姑且还是开口问问。不过……

    当然，没有任何人回答。于是，他们只能乖乖地坐在这里，尴尬地等待。

第十一卷 第三章 比神更恶质的煽动者

    黑暗、冰冷。感觉就像在寂静的水底漂荡一样。耳朵，逐渐听到了一点杂音。

    「──爸──别──爸──」

    「始──」

    「快起──始──」

    急迫无比的声音、有如面临世界末日般的焦急语气，在水底世界掀起波纹。

    我必须回应她们……下意识地，我这么想。

    随著感觉变得愈来愈鲜明，开始感受到强烈的倦怠感。我的肉体无庸置疑地在阻止我醒来，要是不抵抗，我肯定会被拖进黑暗之中。

    （好温暖……这是，光？）

    隐约地感觉到的是温暖，有如羽毛般地柔软、温柔。还有光明，彷佛照在水面上的阳光。

    一感受到这股感觉，我顿时像是被补满了燃料一样，涌现活力，并成功地折服了那一股不断逼迫我休息的倦怠感。意识急速清醒，然后──

    「爸爸！」

    「始先生！」

    「始同学！」

    「主人！」

    「南云同学！」

    始醒来了。一睁开眼睛，只看到五张脸凑过来看著他，美少女、美女、美幼女。

    缪、希雅、香织、缇奥、雫。每个人的眼眶都泛著泪水，半哭半笑的表情，看起来像是刚放下了心上的大石一般。

    始知道，自己一定让她们担心死了。回想起昏倒之前她们对自己的责备，他既是欣慰、又是歉疚，不知该说什么，只能露出不知如何是好的困惑表情。

    「让你们担心了。我的伤势……啊，刚才那阵光芒是香织的再生魔法吧。谢谢你。」

    「其实你的心跳甚至一度停止……呜呜……真的、真的是、太好了……」

    「我、我的心跳竟然停止过……那我更应该感谢你了。」

    香织双膝向内跪坐在地上，激动地哭了起来。雫在一旁搂著她的肩安慰著她。

    「与其说心跳停止，我认为你刚才真的完全就是死了。灵魂似乎已经出窍，于是缇奥连忙使了魂魄魔法……」

    雫支支吾吾地说明道。她脸色铁青，就像刚经历过了很可怕的事一样。

    借助希雅的帮助，始有些费力地挺起身子。起身后，眼界变得更加广阔。始这时候发现五个女生的背后有一大群人。

    铃、龙太郎、爱子、莉莉安娜、优花、同学们、还有蕾蜜雅。每个人的脸上都浮现打从心底安心的表情。

    始感到不解，莫非刚才发生过什么问题吗？于是他稍微眯起眼睛，看向缇奥。

    「主人伤得太深，灵魂迟迟无法固定在肉体上……妾身也以为真的不行了，这五百年来从没这么心急过。」

    「真的假的……」

    看来，是强制发动『极限突破』造成了根本性的肉体疲劳，甚至连魂魄都受了影响。这么说，刚才肯定是衰弱到无法想像的地步。要不然就是连灵魂本身都陷入了『死亡』的状态。

    「主人必须感谢老师阁下。在妾身尝试为主人固定魂魄的时候，老师阁下同时施展了治愈魂魄的魔法。香织、妾身、以及老师阁下，要是缺了任何一人，主人现在恐怕……」

    缇奥说到这里，连忙甩了甩头，像是要甩开不吉利的想像。这时，始握住缇奥的手，表达满怀的感激。

    然后，始转头面向爱子。她从刚才就站在一旁，一直热泪盈眶地望著始。

    「老师，看来我欠了你莫大的人情。」

    「什么欠不欠的，我只要你……只想要南云同学活下来，光是这样就够了……」

    「南云，你真是的！你真的完全不明白我们的心情耶！？欠不欠什么的根本不是重点，明白吗！？」

    爱子双手摀著脸哭了起来，无法克制内心涌现的各种情感。

    优花在她身旁瞪著始，她似乎也一样，无法克制激动的心情。

    「小南云真是粗枝大叶！」「讲话前看一下气氛好吗！？」奈奈与妙子则分别抱住两人，对始抗议道。

    「就是啊，你可是担心死我们了！要是始先生有了什么万一……要我怎么向月小姐交代啊……」

    「希雅……」

    希雅双手握拳，不停地捶著始的肩膀。气势软弱无比，与平常的她简直是判若两人。头上的一对兔耳也瘫软无力地低垂著。

    不难窥见始刚才的状态有多么惊险。

    「任何时候，最后都能活下来。不管发生什么事，最后都能设法解决。在我们眼中，南云同学就是这样的人。请你以后不要再拋开我们对你的如此信赖了，好吗？」

    香织身旁的雫微笑著说道。她的笑容柔和，看来已不再紧张，但手仍微微地颤抖著。而香织也是，看起来心境总算平复了一些。

    始重新体会到自己的性命对她们来说是何等地重要。想到这里，忍不住对自己刚才的难堪状态感到羞耻，对自己自嘲了起来。

    竟然差点忘却了月在深渊之底为自己挽回的人性，竟然差点拋弃了希雅等人扶持起来的自我，这样的行为，无疑是辜负她们的信赖。

    始环视周遭，看见众人看著自己的眼光中，有著形形色色的感情。他一一注视每一个人。

    「……让各位担心，真的很抱歉。我郑重地向各位道谢。」

    在深渊之底，始下定决心跟月在一起，怀著不惜一起与世界为敌的觉悟，展开了这趟旅程。

    但是，却在不知不觉间，聚集了这么多的伙伴，愿意打从心底关怀与怪物没两样的月与自己。

    始抬头仰望天空，在内心发誓──

    以后绝对不再败北。绝不输给敌人，更不输给自己。

    想著他最爱的吸血公主，同时重新下定决心。

    始的表情，悲怆得让人看著都要跟著感慨起来，但又充满坚强的力量，令人打从心底感到安心。

    希雅与香织等人看来难以克制情绪。就在始正要开口对她们说话的时候──

    「爸爸，对不起……你已经好了吗？」

    缪被蕾蜜雅抱在怀中，怯生生地向始问道。她似乎以为自己的拥抱害得始差点死掉，完全不敢靠近。两眼红通通的，想必她一直在哭泣吧。

    「缪，你完全没做错任何事，不需要为任何事道歉。我再说一次，谢谢你。谢谢你阻止我。缪，你已经变得比我强大许多了。」

    始对缪伸出手。他的表情无比温柔，让任何人看了都一下子忘了呼吸。龙太郎等男生面露无法置信的表情。优花等部分女生甚至脸颊有些泛红，有些陶醉地看著他。

    缪似乎也从始的表情明白了他的真心，离开了蕾蜜雅的怀抱……

    「嘿嘿嘿，这是当然的。因为缪是爸爸的女儿啊！」

    缪蹦蹦跳跳地跳上始的大腿上坐下，顺势将脸贴著他的胸膛，不断地磨蹭著。同时咧著嘴傻笑，像是为了掩饰害羞，又像是出于欢喜。

    始的手温柔地抚摸缪那有如翡翠般的绿色头发，表情洋溢无限的慈爱。然后将脸转向蕾蜜雅，正要开口的时候──蕾蜜雅早已察觉了他的想法，先发制人。

    「我说过，不要道歉。忘了吗？」

    「……！说的也是……」

    蕾蜜雅不让始为了牵连母女俩而道歉。因为，那并非不可原谅的事。看著缪不断向始撒娇，蕾蜜雅的眼神──身为母亲的眼神，充满了骄傲。

    身为母亲，蕾蜜雅当然希望宝贝女儿远离危险。但是，看女儿现在如此幸福的样子、想起刚才女儿坚毅地挡在始面前的英姿，无论如何都不会想要跟始断绝关系。单纯地以被害者自居这种事，蕾蜜雅办不到。

    始似乎察觉了蕾蜜雅的如此心思，眉尾下垂成八字形，对她这么说：

    「……她是我所见过最温柔、最坚强的孩子。无论是神还是怪物，想必都不是她的对手。蕾蜜雅，你的女儿是世界第一。」

    「……呵呵，这我知道。因为，她有个帅气的爸爸。」

    对于始的赞扬，蕾蜜雅以笑容回应。像是要遮掩害羞、又像是出于欢喜的表情，跟女儿几乎一模一样。

    现场的气氛充满和气，终于，每个人的心情都恢复了平静。

    这时候，香织与雫互相看了彼此一眼，停顿一下之后，说：

    「嗯嗯？蕾蜜雅小姐跟始同学是不是靠得太近了呢？」

    「呃，是啊……不知不觉间，竟然紧密地靠在一起了……」

    爱子跟优花听她们这么说，也跟著起哄。

    「呜，怎么营造出一股有如『理想家庭』般的气氛……」

    「……为什么我们必须体验这种尴尬的心境呢……」

    一男一女夹著缪站在一起的模样，确实完全像一家人。始与蕾蜜雅看起来自然像一对夫妇。

    「哎呀，你听到了吗？我们看起来像一家人呢，老&#8226;公。」

    「别跟著起哄啊……」

    蕾蜜雅呵呵呵地微笑了起来。缇奥与希雅等人顿时感到颤栗。

    「真、真不愧是蕾蜜雅。她还是老样子，就连妾身的龙眼也无法看出她的真心。就某种层面来说，她是最会运用笑容的高手吧。」

    「这、这时候，果然该由我出面对抗吧！身为恋人，我必须保护始先生才行！毕竟还有像莉莉安娜那样想趁著危机偷吻始先生的不肖之徒！」

    「咦！？你是这么看待我的吗！？误会一场啊！那是为了急救，我当时绝对、绝对没有想说『可以趁机体验童话故事的情境』，我绝对没有这么想！」

    「不打自招了吧，公主小姐。我徘徊在生死之际的时候，你竟然在盘算那种有的没的事。」

    「真是的，莉莉这人就是满脑子恋爱小说思想。始同学，没问题的，我会守护你的唇唷。」

    「我倒是一点都不明白哪里没问题。」

    连香织都打算假借治疗之便亲吻始。希雅等人也过来凑一脚，气氛稍微热闹了起来。

    不过，这样的气氛，看起来有点像是强颜欢笑、故作开朗。大家似乎都在勉强著自己，要不就是刻意避开敏感的话题，小心翼翼地刻意营造欢乐的气氛。这一点，始也看得出来。

    理由很简单，只有一个。

    在这群人之中，本来该加入如此对话的那个人不在。对在场的每个人来说，她是重要无比的伙伴、挚友、仰慕的大姊头、指导战技的师父、战友、情场劲敌、景仰的目标，对始来说，则是最爱的人。谁都无法忘却她的存在感。

    她不在……

    为这事实而伤心的，并非只有始一人。

    原本布满愤怒与决心的情绪，当心情像这样平静下来之后，寂寥也跟著浮现。

    谁都无法轻易地提起她的名字，只能装出这样欢笑嬉闹的气氛来鼓励彼此。就连与月不是很熟的人们，也出于关心，跟著配合大家的如此心思。

    实际上，看见她们突然像说相声似地笑闹起来，重吾与健太郎等男学生、奈奈等女学生也明显地表现出困惑的反应。

    就在如此尴尬的气氛之中──

    「唔？要跟爸爸亲亲吗？那缪也要！爸爸亲亲～～！」

    「喔喔！？」

    香织正搂著始的手臂时，缪嘟起嘴，扑过来发难（？）。始一下子没站稳，往后倒下，同时不忘将脸别到一旁。

    于是，缪的嘴唇紧紧地吸著始的嘴唇与脸颊之间的部位。

    一瞬间的寂静与停顿。之后，周遭涌起了各种声响，包括娇羞的惊叫声、哀号声、甚至是佩服的赞叹声。

    「这样勉强算没触法吧。」

    至少不是嘴对嘴。对方可是幼童，而且还差点成了自己女儿的初吻对象。至少避开了这种非比寻常的事态。始如此想著，同时抓著缪让她离开自己身上。

    要是在欧美，对某些家庭来说这也不是完全不可能的事，但始等人是土生土长的日本人，完全无法接受那样的事。始打算强调自己的合理性，但是──

    「勉强算触法啦！」

    「有罪！」

    这也难怪，毕竟从旁人的角度来看，幼儿扑倒在始的身上，看起来就像在吻著他。

    爱子与莉莉安娜双手摀著红通通的脸，但眼睛仍透过手指的缝隙盯著看，多么老套的反应。莉莉安娜是年仅十四的少女，不难理解会有这样的反应，但是……虽然外表上看不出来，但是，比莉莉安娜大了十一岁的爱子，竟然也表现出跟她一样的反应……

    小爱老师，你这样真的好吗？以大人来说清纯过头了……优花、奈奈、妙子看著爱子的表情，像是在这么说。

    「哎呀哎呀，这孩子可真是热情开放呢，喔呵呵。」

    「香织跟雫也不该对幼童做的事如此大惊小怪。」

    蕾蜜雅似乎觉得很有趣，笑著抱回缪。缇奥则一脸无奈地纠正两个女生。

    大多数的学生也是同样的反应，只觉得缪表现出的是个很爱爸爸的女孩会有的正常举止，温馨而可爱。

    只有极少数的某人护卫队的男性成员，就不说是谁了，低声地嘀咕著「萝莉控……」「莫非是真实版光源氏计画？」「南云哥太猛啦」等不堪入耳的感想，被女生们以绝对零度的冰冷眼光看待。

    香织与雫见状，才反省自己似乎是反应过度了。两人面红耳赤，缩起身子。

    但是，缪的行动，似乎不只是出于对始的亲爱之情。

    「唔唔～～为什么爸爸要躲开！缪想要连月姊姊的分为爸爸打气啊！」

    「缪……」

    每个人都在苦思，不知该在何时说出这个名字。而缪却轻而易举地提起。

    对于缪执意亲吻的真正意图，希雅等人都面露出乎意料的表情。

    「希雅姊姊跟大家看起来都很寂寞的样子。所以，缪要给大家亲亲。亲亲是让心灵恢复活力的魔法。」

    「这是月姊姊告诉我的。」缪眯起眼睛，微笑著说。那透露出温柔与宽大心胸的态度，感觉像个大姊姊。这样的神态，使众人觉得似曾相识。

    （莫非她在模仿月？）

    看看希雅等人，大家都眯起眼睛，像是在看著耀眼的存在一样。看来，大家都有一样的感想。回想起来，刚才她鼓起勇气的模样，看起来也像在模仿始。

    「小孩子会有样学样，是吗……」

    这肯定是缪从短暂却浓密的相处时间中所得到的收获。

    缪远比始等人所以为地，还要用心地看著她『打从心底仰慕的爸爸与姊姊们』，看著他们的存在、他们的心、他们的坚强力量来源。

    「爸爸。月姊姊曾经说过。」

    「……说过什么？」

    「只要跟爸爸在一起，就是世界最强！不过，现在又多了希雅姊姊她们。于是……」

    缪先是环视希雅等人，才接著说：

    「她说『我们是无敌的』。」

    那是在爱尼森的时候，月曾经在私底下偷偷告诉过缪的话。缪现在将它转达给每个人，感到骄傲无比，像是自己说过的话一样。

    希雅、香织、缇奥这时都不禁抬头仰望天空，像是要压抑住满溢出来的激动心绪一样。

    「爸爸，快把月姊姊带回来吧。」

    「哈哈，包在爸爸身上吧。回来后，说不定她会因为自己的失误而沮丧。到时候，你也给她亲亲，好吗？」

    「……嗯！」

    缪被蕾蜜雅抱在怀中，高举双手回应。

    看来缪似乎认为月肯定会回来，深信不疑。她相信只要始等人去迎接，一定能带月回来，完全不需要担心。一切都一定会很顺利。

    希雅等人露出苦笑的表情。

    没错，现在哪是沉浸在寂寥之中的时候？哪有闲工夫演闹剧、强颜欢笑？

    虽然才刚对始说教过，但自己不也正在沮丧、退缩吗？

    真是太窝囊了！──每个人都在心中如此喝斥自己。

    「真是比不上小缪呢。」

    「呵呵，是啊。说不定小缪才是最强角色唷。」

    「确实是。真不愧是小小勇者。」

    「后生可畏，将来肯定不得了。」

    雫说。表情有些僵硬地抽动著。没人不同意她这句话。

    众人不由得想像起缪长大后的样子。

    长大后的缪，应该是个外貌神似蕾蜜雅的美女，平常天真烂漫而不失温柔体贴，但战斗时会以桀敖不驯的态度勇敢挑战，时而透露无人能挡的诱人魅力……

    这些要素综合起来真是太惊人了。将来确实是个不得了的大人物。

    问题在于，除了深受爸爸与姊姊们的影响之外，还有最后一个人物──不知缪会受她多少影响呢？

    所有人不约而同地望向缇奥。

    「呃，做什么？为、为何要用关爱可悲生物的眼光看著妾身！？会、会害妾身兴奋起来的！」

    顿时，所有人的心思指向同一方向。无论如何，只希望缪绝对不要学会这世间少有的变态性格。

    始甩甩头，像是要将这万不该有的未来想像拋开一样。然后，他的气氛转变为正经，犀利地眯起眼睛。

    他缓缓地站起来，眼光凝视虚空一小段时间。

    「……果然，行得通。」

    他如此喃喃自语。一个呼吸之间，发动了『炼成』。

    他身上迸射出比红色更为鲜明的深红色光芒，以脚边的地面石头为材料炼成一把刀。刀有如从地面被挤出似地浮现。材质虽然坚硬，但那把刀看起来锋利无比，甚至到令人看了就不寒而栗的地步。就像熟练的刀匠所打造出来的一样，发出妖异的锋芒。

    现在，始的魔力所剩无几。不只神代魔法，就连一般的魔法都无法附加。因此，那只是一把普通的石刀。

    但是，那把石刀本身的存在就有十足的魄力，彷佛名留青史的名刀一样。

    始观察了那把石刀一阵子，像是在确认某件事一般。然后，他的表情像是理解了什么，点了个头。接著，他幽幽地转身，望向另一个方向。

    他望著的，是屏著气息、战战兢兢地跪在稍远之处的魔人族民众。

    紧张，有如微小的波浪般逐渐扩散。

    「始同学……」

    为了确认始的意图，香织以严肃的声音叫住他。始将眼光转过来，看了她一眼。

    然后，再将眼光转向被蕾蜜雅抱在怀中、直盯著自己看的缪。对著她耸耸肩，微笑。

    他的言下之意，应该是要她们别担心。加上他表现出跟往常一样玩世不恭的气氛，更证明了他的意图。看他眼神也不再空洞虚无，香织这才松了一口气。缪也眯起眼睛笑了起来。

    确认两人的反应后，始转身，在众目睽睽下走向魔人们，大摇大摆地站在他们面前。

    「好了。虽然我对你们没什么指望，不过，还是把你们所知道的情报都说出来吧。」

    「知、知道的情报？不，我们什么都……」

    第一个开口回答的，是刚才那个挺身保护儿子的父亲。

    「不知道也没关系，那就算了。不过，最好别知情不报，或是说谎。当然，你们若想固守自己的原则，那是你们的自由。但是……那就必须准备付出昂贵的代价。如果你们珍惜身边的人，最好老实点。」

    始大哥用石刀敲著肩膀威胁道。

    「好像流氓……」浩介说。「笨蛋，你没听到代价很昂贵吗？别自讨苦吃！」健太郎焦急地斥责道。始虽然背对著他们，却听得一清二楚。不过，先不跟他们计较。

    「如、如果我们回答，你就会放过我们吗？」

    「啊？你以为你现在有资格跟我谈条件吗？放不放过你们，当然是看我的心情。你们最好用心地讨好我，别忘了要客气、笑容满面。弗利德那些魔人可是三番两次想杀我们。你们光是现在还有命在，就该泪流满面地感激我了，明白吗？」

    「他的态度跟刚才没什么两样吧？」真央嘀咕道。「笨真央！这时应该要笑容满面地讨好他！？」绫子连忙责备她。始虽然背对著她们，却听得一清二楚。不过，先不跟她们计较。

    这些生还下来的魔人族们闭口不语。始狠狠地瞪著他们。

    从始的身上感受不到刚才眼神空洞时所发出的恐怖感。相对地，他所散发的气氛显得更加暴力、苛薄，简直像个暴君，带来不同种类的恐惧。

    「首先是关于神域的事，把你们知道的都招出来。还有，你们刚才还要香织……要使徒为你们开启神门，莫非使徒拥有独自开启神门的能力？」

    男人慎选话语，开口回答始的问题。

    「……关于神域，那里对我们魔人族来说似乎是乐园。我们只知道这一点。只要被收容进神域之内，我们就能变成更优越的种族──也就是神之眷属。」

    「然后呢？」

    「关、关于神门，我们什么都不知道。只是觉得说不定使徒大人会有办法……」

    「啊？真的？你不是在打发我吧？信仰与儿子，你能保住的只有其中之一，懂吗？」

    始大哥蹲在男人面前，用石刀轻轻地拍著他的脸。儿子一直在男人背后紧抱著他，发出细微的惊叫声，害怕地望著始。

    「怎么看都像是黑道……」良树嘀咕道。「他还比较像魔王吧。」信治也跟著附和。两人的语气都有些惊恐。始虽然背对著他们，却听得一清二楚。他决定之后把那两人教训个半死。

    「爸爸好帅气喔！」不过，他又听见缪如此自言自语。心情好了起来，决定放过良树他们。「什么！？那样哪里帅气了！？」优花等人讶异地惊呼道。不重要，不想管她们。

    尽管始的背后微妙地吵闹，但眼前这魔人族男人可无暇在意他们。面对这攸关生死的问答，男人浑身冒冷汗，拚命地组织话语。

    「是、是真的！请相信我！这也不是什么试探信仰的问题，我是不会说谎的！更何况还关系著儿子的性命啊！真的，我只知道这些！」

    始的眼光转向一旁，瞄了缇奥一眼。论看人的眼光，缇奥更胜一筹。不负始的信赖，缇奥以满怀确信的态度对始点头，表示她判断魔人并没有说谎。

    「啧，没用的东西。其他人呢？」

    「呃，不，我也只知道这些……」

    「我、我也是……」

    「求求你，至少放过孩童吧。」

    始再度起身，绕著魔人们慢条斯理地走动。同时，不断用石刀的刀尖戳著地面。

    刀尖一戳，刀身就像加热过的刀子插进奶油块一样，轻易地深陷地面，进而轻而易举地切开地面，轻易到荒唐的地步。

    魔人们全都脸色苍白，各自开始大声地求饶起来。

    「怎么看都是小南云比较像坏蛋。」「……好帅喔。」「呃！？妙、妙子！？」背后传来奈奈与妙子的如此交谈声。真希望她们马上闭嘴，会破坏逼问的气氛。

    始充分地观察过魔人们，最后，叹了一口气。

    「唉，没办法，毕竟是一般民众。」

    始摇摇头，拋开失望的心情。看始如此反应，魔人们纷纷害怕地颤抖起来。心想，说不定自己会因为没有利用价值而被杀掉。

    这时候，魔人族群众的中心喷出了深红色的闪光。一时之间，魔人们吓得想拔腿就跑，但是，马上发现自己的脚动弹不得。仔细一看，所有人的脚都被隆起的地面吞没，卡得死死的。

    「总之，你们都给我安分地留在那里。最好别动歪脑筋，造成我们任何麻烦。要不然……懂吧？」

    「呃，知道……」

    这种程度的束缚，魔人族其实可以用魔法自行逃脱。

    但是，从他们脸上的表情，可以看得出他们完全没这个打算。明白始不打算取他们的性命后，个个都放心地松了一口气。

    不只魔人们。同学们也都放下了心上的大石，因为不用目睹孩童被杀的惨剧。

    始离开魔人们的身边，走向宝座大厅的中央部分。

    希雅等人与同学们纷纷往始的背后聚集过来。这时候，始用脚踩出「咚」地一声，从地面变出三张圆桌，排成一个三角形。每一张圆桌都很大，周围还有十一人份的椅子。

    「先坐下来再说，谈谈今后的打算吧。」

    话一说完，始便一屁股坐下。

    他不久前还疲惫得连魂魄都以为自己已经死了，而且魔力也所剩无几。刚才那稍微一点点的『炼成』果然也很吃力吧。

    即使如此，为了讨论，还特地造出会议用的桌椅，而不是让大家坐在地面上，看来他要讨论的是非常重要的事。

    第一圆桌坐的是希雅、缇奥、香织、雫、铃、龙太郎、爱子、莉莉安娜。蕾蜜雅也抱著缪坐了下来。

    优花虽然眼睛不断瞄著第一圆桌，但还是决定跟著爱子护卫队一起在第二圆桌坐下。永山队伍的五人也坐在这一桌。

    最后，良树、信治等其他当初选择留在王宫的九个学生，必然只能坐第三圆桌。他们怯生生地坐下。

    始先是以严肃的眼光环视过所有人一遍，然后开口：

    「先整理情报吧。教会所崇拜的神──也就是埃希德，夺走了月的身体。但是，月仍试著抢回身体的主导权，妨碍埃希德。因此，埃希德至少还要三天的时间才能完全掌握身体。」

    看始说得若无其事，同学们反而纷纷露出心痛与坐立难安的表情。

    从魔人族侵攻王都后，到现在只过了仅仅一天的时间。但是，在场的人都亲眼见识过，始与月是多么地恩爱。埃希德离开前往【神域】之后，听见始那近乎恸哭的惨叫，更无法不深深地同情他。

    「我们必须设法潜入神域。问题在于那道神门。」

    希雅接著说明道。她的表情与语气一样没有任何动摇。

    因为，缪已经为他们拭去了所有的动摇。包括香织跟雫、缇奥也一样。

    「那扇门只有埃希德亲自允许的对象才能进入──这么想应该是对的吧？不想想办法的话，我们不能进去。」

    「没错。而且，『三天后』同时也是这个世界的大限。到时候，神的大军想必会出现在神山……一定会有数量超乎想像的使徒降临。」

    「就暂且称其为『决战』吧。埃希德的目的是彻底剥夺这个世界的魔力，将神域转移至地球。他一旦得逞，托达斯就会沦为死亡的世界。」

    重新整理情报后，还是觉得眼前的状况太不真实了。

    到这个地步，半数以上的学生仍以为这可能是某种玩笑。

    就连以优花为首的护卫队成员、以及永山队伍的成员，也都只能默不吭声地听著始等人的谈话。说不定她们也在逃避现实。

    这时候，爱子有些胆怯地举起了手。

    始等人的眼光集中在她身上。她像小动物般地发抖了起来。不过，她好歹也是大家的老师。先呼吸一次，恢复平静之后，才提出她一直想确认的问题。

    「南云同学。刚才开枪射击雅尔布的时候，你说过『做好准备后就回地球去』对不对？」

    「老师记性真好，还是老样子呢。」

    始苦笑著说。这时候，同学们都纷纷开口，表示自己也都有听到这句话。

    「呃、喂！南云，莫非你得到回去的手段了吗？」

    「那我们逃回地球去就好啦！我们可以马上回去吗？」

    第三圆桌传来椅子倒地的声响，因为良树与信治激动地站了起来。其他留守组的学生们也都以期待的眼神看著始，像是在绝望中好不容易找到了一丝希望一样。

    当然，优花与浩介等人也惊讶地望著始。

    对于众人的眼光，始看起来很明显地感到麻烦，他摆了摆手，说：

    「我确实是得到了回去的手段。但是，被埃希德那家伙连同宝物库摧毁光光了。所以，现在没办法。」

    「什么！？不会吧！？」

    「你说被摧毁，意思是说，能让我们回去的是神器吗？那你再做出来就行啦！」

    良树与信治拚命地试图说服始。第三圆桌的其他学生们也纷纷地跟著大声嚷嚷，「我受够了，想回去！」「想想办法啊！」「拜托，你就努力看看嘛！」等任性的话语此起彼落。

    毕竟这些学生本来就是已经放弃了冒险，当初才会选择留在王宫。发现曾经错过了能够回去的机会，现在也只能继续巴著不放了。

    但是，对始来说，他们的想法与他无关。由于他们让话题无法进展，他开始感到不耐烦，额头上冒出愈来愈多的青筋。于是，他拿起石刀。说不定用刀背拍打他们，可以让他们闭嘴。只不过，这是世界上最没人敢信赖的手下留情方式。

    「大家安静，不要吵闹！冷静下来！」

    爱子似乎察觉到不好的预兆，额头上冒出斗大的汗珠，开口阻止第三圆桌的学生们。

    看爱子的态度紧张无比，加上她不断瞄著始的眼神，就像在看随时都可能爆炸的炸弹一样，于是，第三圆桌的学生们都安静了下来。脸色都稍微铁青著。

    接著，爱子小心翼翼而真挚地劝说那些学生们。

    「各位，请听我说。我能体会你们的心情。老师也很想回去，也想带各位回家。但是，我们现在应该先好好听南云同学说话，好吗？现在这时候吵闹，也只是浪费时间而已。」

    良树与信治虽然无法打从心底接受，但还是心不甘情不愿地乖乖坐下。

    确认学生们安静了下来之后，爱子继续提出她的问题。

    「南云同学。我想确认的是，既然你有办法回到地球，那是不是同样也能前往神域呢？你所谓的手段是指某种神器，对吧？不能够再重新创造一个吗？」

    「老师的著眼点确实是很好。你的推测有道理，使用水晶钥的话，确实有可能进入神域。但不巧的是，那不是可以轻易造出的东西……除非跟月同心协力，否则是不可能的。」

    「需要月小姐吗……这样啊……」

    爱子的表情看起来充满歉疚，似乎是认为自己提及了始的痛处。始对她笑，认为她不必这么费心。这时候，信治又插嘴了。

    「真、真的吗？你该不会只是想优先救她吧……？」

    「中、中野同学！」

    爱子马上纠正他。但是，第三圆桌的学生们全都以猜疑的眼光看著始。

    始叹了一口气，他知道这些同学因为恐惧与绝望而变得眼光狭隘。于是，他决定强迫他们面对现实。

    「我当然优先救她了。」

    「什么！？」

    现场躁动了起来。始语气冰冷的声音响彻每个角落。

    「你们凭什么以为我会把优先让你们回去，而不是先救回月？别再逃避了，看清楚现实吧。」

    「现、现实？」

    「刚才说过了，埃希德的下一个目标是地球。我们必须把那渣神扒光，抢回他的容器，也就是月，然后宰了他。除此之外，我们没有未来可言！」

    始的怒吼有如回声，在空中不断回荡。这时候，不只第三圆桌的学生们，就连优花等人也察觉了现实状况有多么糟糕。他们不由得低下头来，浑身发抖。看起来就像被狠狠地赏了一记耳光一样。

    被迫面对现实，其中有些女生还像被责骂的小孩似地哭了起来。也有人趴在桌上，大喊「我受够了！」。

    「好了、好了，没时间了，继续谈吧。主人，所以您有何打算？」

    为了转变凝重的气氛，缇奥拍手两声，让话题言归正传。

    始想了一下，接著说：

    「……刚才，使用存在否定的锁链时，神门的一部分消散了。也就是说，那门并非绝对无敌。若是现在的我，独自创造出来的水晶钥即使比较差，说不定还是有可能突破那道门。」

    「那么，我们就要在三天后的决战时刻杀进神门啰。」

    「要是对方察觉雅尔布没回去，主动开启与这里相连的道路，那就更轻松了。」

    香织半开玩笑地说。目前暂定的方针有了著落，她的表情稍微缓和了一些。

    这时候──

    「但是……我们赢得了吗？」

    语气极其微弱的声音，是铃。

    这时候众人才想到，自从始清醒过来后，她都还没开口过。班上的开心果竟然一直沉默至现在。铃低垂著头，深深的阴影笼罩她的脸庞。

    仔细看，坐在她旁边的龙太郎的脸色也一样凝重。这连脑袋都是肌肉的豪爽男，竟然一脸苦恼地保持沉默。

    面对这两人，始斩钉截铁地说：

    「我会赢的。」

    看他说得如此轻忽，铃的表情变得相当不耐烦。接著，她的表情扭曲为讽刺，开口挖苦说：

    「……你不是完全奈何不了他们吗？」

    「对。即使如此，我下次还是会赢。」

    「为、为什么……为什么你能说得如此肯定！？对方可是一开口就无所不能，连话语的力量都强大无比，魔法完全无法与之相比。而且还有数量数不清的使徒大军……他们可是货真价实的怪物啊！」

    铃吼叫道，两条辫子激动地挥甩著。

    任谁都看得出来，她相当挫折。

    一心想重逢的挚友惠里对她不屑一顾，唯一能依赖的从魔也被尸兽兵团歼灭了。

    她已经很努力了。从发誓要再度见到惠里之后，她不断低头恳求始，总算勉强抓住一个成果。但是，到最后却什么都得不到。

    更可怕的是，埃希德的幻术对她造成的伤害。

    看不见的刀刃划过全身的触感，至今她仍能鲜明地想起。不由自主地想起。

    手脚落地，血沫四溅，意识因剧痛而模糊，最后眼前一片天旋地转，回过神来后发现自己的身体缺了四肢。

    感觉自己的生命力不断流失，『死亡的感觉』真实无比，甚至到了不真实的地步。

    那种明明活著却觉得自己已经死透的恐怖，难以名状，而且无法忍受。

    光是一想到可能会再遭受同样的对待，身体就不由自主地颤抖起来，甚至无法顺畅地呼吸。

    对于这样的铃，始依然回答得若无其事。

    「那又如何？」

    「什、什么如何！？铃是说──」

    铃眼眶泛泪，瞪著始。但是，出乎意料地，始的表情是认真的。

    他认真地注视著铃。

    「对手是怪物。敌众我寡。确实是很棘手没错。但是，你忘了吗？我本来是个无能的家伙。被你们称为无能的时候，我落入了深渊中，最后却还是爬上来了。」

    「啊……」

    听他这么说，铃不由得呆住了。

    同样地，其他认为不可能有胜算而身陷绝望的同学们，这时也抬起了头。

    「当时，没有任何人帮我，也没有食物，周遭到处都是怪物。而且我不但没有魔法的才能，还一开始就丢了左手。但是──」

    ──我还是活下来了。

    他的语气平静，但坚毅，声音响彻整个宝座大厅。

    不知不觉间，所有人都专注地听始说话，像是深受他吸引一般地注视著他。

    「同样的道理。即使对手是神，还有他手下的大军，我现在依然活著。他杀了我，但没让我死成。不只如此，还泄漏了一大堆关于自己的情报。」

    始的眼光反映出凶恶而强烈的光芒。嘴角高高地扬起，露出犬齿，有如盯上猎物的猛兽。

    沉静的杀意让每个人都忍不住咽了一口唾液。

    「我会把月抢回来，杀掉那家伙。该是反守为攻的时候了。猎人是我，猎物是他。我会追杀到天涯海角，让他放声哀号以后再死去。我要让那个自以为特别、自称是神的家伙，明白我才是真正的怪物。」

    正可谓是不屈不挠。

    到了这个阶段，同学们才终于明白。

    南云始无能吗？不可能。为何之前都没有察觉呢？

    他的心是多么强大。那正是他的真本事。比任何人都还坚强的心，总是将不可能化为可能。

    既然这样，这次一定也──

    「谷口。若你再也无法忍受，尽管闭上眼睛、摀住耳朵，等著我终结一切。」

    始这么说，并不是出于体贴。他是在试探铃。

    言下之意是──连想对中村说的话都还没说出口，也不被她理睬，就这样结束，你真的愿意吗？如果你真的愿意，那就缩在一旁等著我结束一切吧。包括了断中村的性命。

    反过来说，只要铃肯继续站起来，就把惠里交给她处理，继续遵守两人之前的约定。

    接著，始的视线转向了龙太郎与雫。

    这两人并非没听出始的弦外之音。始的话，同时也是在迫使他们做出抉择，决定如何面对光辉。

    沉默持续了一段时间。

    希雅等人与爱子等人都屏著气息看著。

    最先开口的，是铃。她摆脱了刚才那消沉懦弱的气氛，坚决地望著始。

    「没那个必要，南云同学。无论是惠里还是光辉同学，都尽管交给铃吧。无论是神域还是什么地方，铃都要杀进去！」

    她又恢复成平常班上开心果的样子，坚强地笑著。

    龙太郎也像受到她的感召一般，雄壮地大吼：

    「喔喔喔喔喔喔！好！沮丧就到这里为止！不能只让南云跟铃表现！光辉那傻小子就交给我，让我揍醒他！」

    龙太郎一手拍著胸膛，一样露出勇敢果决的笑容。

    看著两人的变化，雫也调皮地扬起嘴角。

    「没错。看来光辉这个笨蛋真的需要我们狠狠地教训一番。而且，惠里那奸笑的表情让我很不爽，不赏她几个耳光，我可无法服气。」

    明白了三人各自的决心，始的表情缓和了一些。

    「好，那么，你们三个也一起进攻神域。中村跟天之河就交给你们。但是，别忘了我之前说的──」

    「知道。我们绝不会心软、迟疑……谢谢你，南云同学。」

    「谢啦，南云。」

    铃与龙太郎沉著地道谢，接著，雫也跟著开口道谢。但不知为什么，她双颊泛红，态度有些娇羞。

    「我也要谢谢你。只是……老、老实说，即使不是为了光辉，我、我本来就打算跟著你去。无论你要去哪，我都愿意跟去……永远。」

    「……这样啊。」

    始只能如此回应。为何她偏偏要在这种时候示好？这让始不禁眯起眼睛。

    香织的表情像是在说「小雫这次有些努力呢！」。看来，就如同她在【冰雪洞窟】所宣言过的，要『为了自己努力』，说到做到。

    班上同学开始议论纷纷了起来。

    大部分的男学生不知雫的心意，都表现出不解的态度。唯有重吾以及淳史等人，意外地连良树与信治都察觉了事实，看起来相当讶异。

    当然，女生们早就看出来了。

    优花的视线高速地来回于始与雫之间。爱子则是惊讶得呆住了。「小雫也沦陷啦！」「无疑是唐璜！南云同学是唐璜再世啊！」奈奈与妙子在一旁起哄。不只她们，全部的女生都吵闹了起来。

    但是，现在是谈论正事的时候。莉莉安娜举起手，像是要阻止大家继续起哄一样。

    「南云先生！让我说句话！」

    「嗓门太大了，公主小姐。你在激动什么？」

    她插嘴的真正目的是不想被隔绝于始的人际关系之外，但这种白目的话再怎样也不能说出口。因为她可是『优秀能干的公主』。

    「咳。我要说的是，从刚才的话来看，以始先生为首的最强战力预定在决战时刻进攻神域。但是，如果雅尔布的话是真的，最先遭受袭击的将会是王国。」

    「没错。」

    「面对敌人的袭击，我认为大结界撑不了多久。我明白这对你来说事不关己，即使如此，我还是要恳求你，能否给我们一些帮助，让王国能够撑到各位打倒埃希德为止？」

    她身为公主，为了祖国如此恳求也是理所当然的。

    莉莉安娜想到的办法是放弃王都，在这三天内尽可能逃得愈远愈好。

    但是，她们只是区区人类，而且还带著数万人逃难，肯定逃不过神之大军的追击。虽然不知道要等多久埃希德才会被打倒，但在那之前肯定会有大量的国民惨遭虐杀。

    莉莉安娜注视著始，态度诚恳，有如祈祷。始在内心感谢她让话题言归正传，怀著谢意对她说：

    「我正要提这件事。」

    「你正要提？这话怎么说？」

    「我就是看埃希德不顺眼。所以，接下来我要阻挠他所有目的，什么事都不想让他如意。虽然我根本不在乎这世界的人们有什么下场……但是，要是让我看到他高高在上地看著人们被虐杀，我会不爽到极点。所以，我要彻底摧毁他的一切，当然，也包括他的企图。」

    说完，始哼哼哼地笑了起来。他笑得邪恶无比，使大部分的学生们都忍不住退缩。

    那笑容的刺激性太强了，像恶魔一样。只有像希雅跟香织这样的高手，或者是缇奥这样品味差到不行的人才受得了。

    莉莉安娜的表情也僵硬了起来。

    「啊、呃，也、也就是说，你会设法阻止使徒大军侵攻王国吗？」

    「我目前有个草案。简单来说，就是召集各国军队组成人类联军，并且透过我的神器来大幅强化军事力。时间只有三天，会进行得很辛苦。不过，你们应该愿意帮忙吧？」

    始的眼光转向第二圆桌。优花等人坚定地对他点头。

    令人意外的是，或许是被他的斗志感化了，第三圆桌的成员中也有人以坚定的眼神回应始。

    「由于使徒的袭击，王国的士兵与骑士团可能正陷入混乱，不过，所幸敌方当初的目的只是抓我们来而已，因此，受到的损害应该不大才对。」

    莉莉安娜手贴著脸颊，开始沉思。

    「但是，若要组成联军……短短三天内能动员的战力恐怕相当有限。而且，即使能凑到足够的人数，你能够准备那么多强大得足以对抗使徒的神器吗？」

    「我能。」

    听始答得斩钉截铁，莉莉安娜瞪圆了眼睛。

    「在王国、帝国与树海中都有门洞。就是之前我把你丢进去──不，是用来送你回国的那个。我可以再造出一些能够高速移动的神器，让大家发送到各地，让各方势力设置门洞。」

    这样一来，等同于设置了能够从王国一次通往世界各地的道路。听始提出如此具体方案，莉莉安娜感到敬佩与安心。然后，她想起当初被丢进门洞后从王国的食堂探出头来的惨痛往事，以及当时的愤怒，表情变得有些苦涩。

    「空间之门吗？但是，主人的神器不是全都被破坏了吗？即使门洞还在，没有钥匙的话不也没有意义？」

    「老实说，在修尼雪原的境界时，来魔王城之前我已事先将一些重要的东西传送到地底下了。」

    「什么！？包括门钥吗？」

    「对。当初我本来考虑过要暂时去日本避难，所以把水晶钥带在身上，但最后被破坏了……不过，我在地下埋了罗盘跟攻略证明以及一些神水之类的，当然也包括门钥。啊，还有香织原本的身体，用冰棺保存著。」

    「等等，始同学！你的意思是说，你从一开始就打算把我的身体留在那里吗？还同时留下罗盘，这表示……」

    始在【冰雪洞窟】的时候就已经先用罗盘锁定了地球的位置。但是，他还不曾试过用罗盘锁定托达斯的位置。香织不由得怀疑是否真的有机会回雪原去找原本的身体，泪眼汪汪地望著始。始只能尴尬地将眼光移开。

    「当时真的是非不得已。当然，我姑且同时传送了能够定位的东西进地下，只要有水晶钥的话，要回去本身并非不可能。」

    「要是我们不能马上回去，冰棺溶了以后，我的身体不就要被土葬了吗……」

    「用再生魔法修复不就好了。事实上，要是留在宝物库内，现在早就跟著被消灭了。」

    「呜呜，说的也是。多亏你的临机应变，真是太好了。谢谢你。」

    不知为什么，香织原本的肉体似乎命中注定多灾多难。

    香织变得坐立难安，很想尽快去取回肉体。就在希雅忙著安抚她的时候，莉莉安娜指出了下一个问题。

    「原来如此，方法我是明白了，可是……还有另一个大问题。就算我们到处呼吁说世界末日的危机将于三天后到来，究竟会有多少人相信并响应我们呢？更何况……人类要是知道对抗的对象是使徒，最糟糕的情况下，说不定会反过来把我们当成异教徒来问罪。」

    「这个问题，我打算利用再生魔法来处理。」

    「你说……再生魔法？」

    莉莉安娜不解地斜著头。香织则察觉了始的意图，拍手一声。

    「重现过去的光景，对不对？就像之前在梅尔基涅海底遗迹体验过的那样。」

    「对。用再生魔法重现这里发生过的事，将其光景用影像记录神器保存起来，给各势力的要人观看。包括我们以前见过的人们……布鲁克的凯萨琳、弗连的伊尔瓦、霍尔亚得的洛亚、安卡吉的朗基、费雅贝鲁根的艾尔夫雷利克、还有帝国的加哈路德。这些人应该不会一开始就质疑我们，比较容易召集战力。」

    当然，王国的公主莉莉安娜与冒险者公会的公会长也包括在其中。这些都是这个世界有权有势的主要人物。

    陆续想起这些赫赫有名的大人物，莉莉安娜不免感到有些晕眩，同时仍不停止思考。

    「本山崩坏后，关于善神与邪神的假故事……帝国的信仰心本来就不高……安卡吉领主（杰根公）实际上也袒护过被指为异端者的始先生……因为奴隶解放，费雅贝鲁根也对你有深厚的信赖……还有冒险公会的相关人物……确实可行。」

    开始看得到成功的可能性了。这些人应该会真心愿意协助。

    虽然始嘴上说对这世界的人们毫不关心，但实际上他却早已建立起惊人的人脉。莉莉安娜既是佩服，又对他表现出来的态度感到无奈。

    「另外……对了，老师也去煽动吧。就当作姑且试试。」

    「咦！？我吗？话说煽动是什么意思！？」

    突然被点名的爱子，顿时变得像只吓著的小动物一样，怕得不断发抖。心想：「又要拱我出去吗？我又要被崇拜了吗？」泪眼汪汪地望著始，但始不为所动。

    「『我乃神之使者，降临于于人间的『丰穰女神』。假冒埃希德的恶神不只封住了善神埃希德，还操弄使徒，企图蹂躏这个世界。人类们，该是挺身起义的时候了！跟著我一起粉碎伪神的野心吧！』类似这样。老师加油。」

    「什么加油！？这什么莫名其妙的演讲稿啊！？真亏你能不加思索地编出这一大串谎言！这要是在日本，我就要立刻约谈你的家长了！」

    「小事就别计较了，老师。我一路上随手撒下的种子似乎快要发芽了。你要做的就只是随便浇个水，最后等收割、坐享其成而已，很简单吧。反正你是农作师嘛。」

    「少自以为幽默喔你……」

    爱子心想，这个人的天职怎么不是『煽动家』呢？

    同学们似乎也都有相同的想法。

    众人似乎在幻觉中看到始发出阴险的笑声，拿丝线操作星球，摆出装模作样的架式，不解地心想：「咦？他跟埃希德有什么不同吗？」

    第三圆桌的部分女生开始恍惚地喃喃自语说：「始大人……」应该要尽早让她们清醒比较好。

    爱子叹了一口气。虽然她也同意这么做比较有效，而且也不得不这么做，但是，内心就是无法释怀。

    眼看爱子如此反应，始以困扰的表情说道：

    「这一战必须要集合人类所有的战力。而且集合来的战力要是乌合之众的话也没意义。我们需要强力的旗帜，而一国之王可不够格。唯一够格的就只有『丰穰女神』而已。爱子老师，拜托了。」

    「……」

    听了始的话，爱子全身抽动了一下。她从刚才就一直在颤抖，比吉娃娃还会抖，完全像一只小动物一样。

    这时候，小动物老师不知为何开始不断偷瞄著始，态度很不安分。而且她看著始的眼光怎么看都不像个老师。

    「南、南云同学，你、你刚才是不是叫我爱、爱子老师？」

    「……有什么问题吗？」

    「没、没有啊。只、只是，你平常都只叫我老师，不是吗？」

    「是这样的吗？」

    如此交谈后，爱子开始莫名地烦恼了起来。接著，她好像想起了什么，然后又开始深思。瞥了雫眼之后，深呼吸。

    爱子一个人不断地转换各种表情，没察觉众人正不解地注视著她。最后，她似乎看开了什么，接著说：

    「那……刚才……最后那句话，你能再说一次吗？」

    她对始提出如此要求。脸颊泛起蔷薇般的粉红色，低著头，眼睛向上勾看著始，忸忸怩怩了起来。

    「……最后那句话，是吗？」

    「是。不过，『老师』两个字要去掉……」

    她明明原本是那么坚持要维持老师与学生之间的界线，为何偏偏要选在这时候跨越呢？始的表情肌痉挛了起来。

    这时候，响起了椅子脚弹起来碰撞地面的声音。是优花，她正在颤抖著。

    当然，这时候同学们已陷入混乱无比的状态，七嘴八舌地讨论著。

    「呃……这是怎么回事！？何时变成这样的？」「怎么连老师都沦陷了！？快告诉我这不是真的！」「真不愧是始大人……」之类的台词此起彼落。淳史、升与明人更是咬牙切齿，一副随时要扑向始的样子。

    尽管周遭如此吵闹，爱子却似乎没听到，她太紧张了。

    虽然不知道她的心境是发生了什么变化，不过，说不定是因为她做好了觉悟，准备在这场战役中赴死。

    身为老师，爱子不惜挺身为学生牺牲，这确实是很有可能的。因此，面临可能死亡的风险，她才会选择以一个女性的身分对始展开追求……如果真是如此，她确实是有著名符其实的赴死决心，非常沉重。

    但是，决战在即，要是她的心情陷入低潮或是反过来失控的话，那就麻烦了。非常困扰。

    毕竟这位小动物老师是擅长白忙一场的滋事专家。始可说根本没有选择。

    在周遭刺人的眼光环绕下，始叹了一口气，决定答应她的要求。

    「……爱子，拜托了。」

    「！是！请包在我身上！我一定会拚命煽动的！该是发挥我身为教师的本领的时候啦！」

    煽动哪是教师的本领……她应该向全国的为人师表致歉。这个人身为教师的自我认知真的没问题吗？

    爱子看起来干劲十足。始有些不安，将眼光从她身上移开。

    这时他又听到同学们在议论纷纷。「老、老师跟学生……简直是色情电玩的剧情嘛。」「那家伙果然是魔王啊！」「应该是※卡萨诺瓦吧……在那里的人其实是卡萨诺瓦啊！不可以跟他对上眼，会怀孕的！」（编注：杰可莫&#8226;卡萨诺瓦，义大利的作家，大情圣。）

    最后那一句是铃说的。之后得找个机会教训她一顿。

    「呃……咳咳！南云先生！我、我也会努力的！」

    不知为什么，连莉莉安娜也跳出来积极地主张自己的存在。她满脸通红，杏仁状的碧蓝色眼瞳闪闪发亮，充满期待。

    为何偏偏要在这时候跳出来对抗？始心想，无奈地凝视远方。真想把她丢进时空之门，再度强制遣返回国。

    「……嗯，加油，公主小姐。」

    「……我会加油的！」

    「好。」

    「我会努力的！」

    「……」

    「我、我会努力的……呜呜……」

    「………………拜托了，莉莉安娜。」

    「……叫我莉莉。」

    「唔……拜托了，莉莉。」

    「是！包在我身上！尽管看我展现公主的权力与魅力吧！区区民众，我一下子就能折服！」

    感觉她似乎说了身为公主不该说的话，不过，那想必是错觉吧。备受国民爱戴的公主大人其实心里想著的是「操纵民众什么的太简单了」这种事不可能是事实。

    同学们之间的躁动愈来愈激烈，似乎还能听见「她之前说要人工呼吸，果然是出于色心吧！」之类的心声。

    而且还听到了「呜」的呻吟声，听起来非常痛苦，像是内脏要被挤出来似的。是优花，她正按著自己的侧腹部。

    似乎是坐在她左右的奈奈与妙子各赏了她一记肘击。「小优花，别窝囊了！」「我对他真的没有那个意思啦！」「好啦好啦，要傲娇也该有个限度喔，胆小优花。」三人如此交谈著。

    不知不觉间，一开始那有如深陷沼泽般的绝望而严肃的气氛早已荡然无存。

    如今，现场没有任何一个人低垂著头。虽然程度不同，但脸上的表情都是开朗的。

    「……好了，该做个结论了。」

    始的表情显得非常微妙。

    即使如此，他仍容许现场的气氛继续松懈下去。他的目的是减轻同学们的精神负担。

    面临世界即将灭亡的危机，而且家乡地球还是敌人的下一个目标，任谁都无法轻易接纳这样的现实。第三圆桌的学生们一开始的态度才是正常的反应。

    但是，也不能对他们弃于不顾、置之不理。

    因为，绝望、悲观、自暴自弃等感情可能会让这些人之中出现清水或桧山那样的背叛者。因此，在这方面花心思是有必要的。

    当始说要做结论的时候，爱子与莉莉安娜的态度马上转为严肃。看来，虽然她们刚才的言行是出自于真心，但应该也是为了缓和紧张的气氛吧。

    同学们也跟著两人改变态度，气氛马上转变为适度的紧张。

    确认大家都严肃起来后，始开口接著说：

    「我最优先的目的是救回月。为此，我要进攻神域。三天后决战之际，神门很可能会再度出现，我打算利用那个门进去。中村跟天之河就交给谷口等人对付，剩下的人就迎击来袭的使徒。」

    始说到这里先停顿一下，确认是否每个人都理解大致的目标。大部分的学生还是一样面露惧色，但至少都肯听始说话。

    「现在，我将公布接下来这三天预定要做的事。首先是我。我要前往奥尔库司的最深处。因为奥尔库司的环境最适合让我大量生产神器。我需要助手，希望香织跟缪、蕾蜜雅来帮忙。」

    「嗯，我知道了。始同学。」

    「好的，爸爸！缪会帮忙的！」

    「只要是我能做得到的，请尽管吩咐吧。」

    香织与缪、蕾蜜雅纷纷爽快地答应。

    之所以让缪与蕾蜜雅跟在身边，是为了以防万一、防止她们再度沦为人质。不只如此，到时候始必须专注于采集与炼成，最好有人来照料他的生活，因此始确实是需要她们的帮助。

    「希雅，你去莱森大迷宫。」

    「……我知道了，你想要我去向密雷迪小姐求援，对吧？」

    「没错。当时是被强制排除而出来的，所以现在还不知道如何抄捷径。要是布鲁克近郊的泉对攻略之证没有反应，就必须再通过迷宫一趟……」

    「没问题。这次我一定在半天内就突破迷宫。以我现在的实力，那大迷宫就跟游戏场没两样。」

    「我想也是。拜托了。」

    「是！」

    希雅朝气十足地点头。想起以前那各方面都差强人意的兔子，现在真的变得可靠无比，始不由得苦笑了起来。接著，始马上转换心态，叫了缇奥。

    「缇奥。」

    「妾身明白。该回娘家一趟了，是吧。」

    「果然聪明。『时候到了』──麻烦你替我如此转达。」

    「这样啊……确实是呢。蛰伏的时期该结束了……」

    缇奥将手掌贴在胸前，闭上眼睛。她的感慨之深，想必无人能想像。

    始面露温柔得令人难以置信的神情，对她说：

    「我说过，『以后要再建立新的约定』。莫非，已经不需要了吗？」

    「呵呵，别说傻话。妾身怎么可能会轻易放弃这么重要的权益呢？……难得有这机会，主人，不如现在就跟妾身约定吧。妾身要的是──『最美好的未来』。」

    「这涵义未免太广泛了……算了，我答应你。我一定会抓来对我们所有人而言『最美好的未来』。所以，缇奥──」

    「嗯。尽管交给妾身吧。黑龙缇奥&#8226;库拉鲁斯将会为了主人要走的道路奉献一切！」

    两人望著彼此微笑，沉稳的气氛，看得出来始与缇奥之间，跟月等人在不同方面上，有著他人无法介入的羁绊。

    接下来，始的眼光转向雫。

    「八重樫，你去一趟帝国。我会复制一支通往王国的门钥给你，麻烦你设法说服加哈路德，让他派战力到王国来。」

    「是没问题，不过……为何是我呢？」

    「我看加哈路德挺中意你的，你去谈的话应该会比其他人更有利。而且你也挺擅长谈判的。」

    『誓约项炼』的限制以及奴隶解放，考量到帝国的负担，始等人自然也会有所顾忌。万一事情有了不如意的发展，在战力上来说能放心的也只有雫而已。听始解释过这些理由之后，雫的表情有些微妙，嘟著嘴说：

    「我是明白了你的意思，只是，你明知我对你的心意，还派我去找想追求我的男人，老实说，让我有些受伤。不过，我也明白现在不是计较这种事的时候就是了。」

    「……我很抱歉。要是加哈路德打算纠缠你，就搬出我的名号吧。『要是敢纠缠八重樫雫，南云始绝不会放过你』──你就这么告诉他。」

    「呃……这样的奇袭，真是太卑鄙了！」

    雫的脸颊微微地泛红，同时表明她已理解。

    「老师跟莉莉安娜去王都，召集战力，并透过演说提升士气。你们要好好煽动士兵，让他们面对使徒也能彻底对抗。另外，最终决战的地点应该会在王都前的草原地带。敌人会从背后的神山来袭，再怎样也不能在王都内战斗。」

    「既然这样，有必要先让王都的居民避难，对吧。虽然能使用空间之门，但是要在三天内让所有人完成避难的话……势必得加快脚步进行。」

    「反正到最后都会开通王都与帝国之间的空间之门。等帝国把战力派来之后，透过同一道门把居民送去帝国就行了。我会随时提供新的门，这样一来，避难的进行速度应该会愈来愈快。」

    「但是，南云同学，使徒会飞，在平原上战斗是否太不利了？」

    「老师，我说过，我会强化军队的战力。我要强化的不只是个人的军事装备，也会配置对付军队专用的据点兵器，如对空兵器之类的。另外……野村。」

    忽然被叫到名字，健太郎惊讶地发出「唔喔」的怪声。他似乎作梦也想不到始会在这时候叫到他的名字。

    「你是土术师吧？」

    「咦？嗯，是没错……」

    「你带领王国的工匠跟一些对土属性魔法有适合性的人，在平原建造要塞。简易的要塞即可。像历史上的一夜城那样……在三天内建起城塞。那将是在决战的战场上，人类这一方的据点。」

    「这、这可是重责大任耶！而且我根本不懂建筑啊！」

    「所以我才叫你找王都里的工匠帮忙。建筑物的设计就交给他们，你就用你身为最高等土属性魔法师的能力，贡献心力吧。之后我会提供你专用的神器，你要造一个适合在平原作战的场地出来。」

    「……也只能放手一搏了。好吧。」

    重责大任的压力让健太郎脸色发青，重吾等同队伍的伙伴们都过来为他打气。这时候，始将眼光转向优花。

    「园部。」

    「啊咿！？」

    她的回应声非常怪异。看来优花也跟健太郎一样，没想到会被点名。她维持著坐姿跳了起来，真是神乎其技。

    「干、干嘛啦！」

    「你为何要发火啊？」

    「没事、没事，她只是想掩饰害羞而已。」奈奈从旁插嘴解说道。

    「你当队长，带领这些家伙。」

    「啊？队长？我！？为什么！？我不行啦！」

    优花慌张地起身。始盯著她，那眼神隐含著些微期待，彷佛看穿了她的内心。

    「就我所知，你是最有领导力的人……莫非我看错你了？」

    被他这么一说，优花的心境转为复杂。对她来说，受始期待确实是值得高兴的事。

    但是，在这种状况下担任队长领导众人，责任实在是太沉重了。

    「我赞成！小优花刚才也领导过我们，不是吗！？」

    「奈奈！？胡说什么啊！」

    「啊？这话是什么意思？」

    始不解地斜著头。于是爱子向他说明了之前优花指挥众人，成功创造了反击契机的过程。

    「原来如此。」始点了头。

    「看来我也必须感谢你才行。」

    「不、不用啦……」

    始的表情有一点温柔。优花尽可能地不去看他。但是，接下来连希雅等人都跟著向优花道谢，使她无法打迷糊仗，脸愈来愈红。

    「果然没有人比你更适合带领大家。在那种危险至极的状况下还能想出起死回生的一计，指挥伙伴们实行，这是其他人都做不到的事。」

    始这么说，其他人也都深深地点头同意，没有人例外。大家都望著优花，眼中充满坚定的信赖与亲爱之情。

    尤其是第三圆桌的学生们，更是如此。当他们留在王宫的时候，最关心他们、花最多时间陪伴他们的，就是优花。他们都知道，当时优花在王都内东奔西走，尽全力地完成『自己做得到的事』。在大多数的学生心目中，比起总是在远方的勇者，优花早就已经是领导者了。

    「看来是全场同意了。」

    「呜……可、可是……」

    「到时候有很多事要仰仗你，包括战斗时的联系、精神上的支援、与其他部队之间的商讨……拜托了。」

    「……」

    优花不知所措地站著。「小优花，没问题的！不就是护卫队的人数增加而已嘛。」「我们也会全力协助的。」奈奈与妙子在一旁为她打气，但是就是因为理解这责任有多么重大，优花无法马上答应……

    「没问题的。」

    始说。他的语气像是在怀念过往，又有点像是在捉弄优花。这样的声音，让优花不由得抬起头。

    「你是个有骨气的人。」

    「啊……」

    那是在【乌尔小镇】的时候，始对她说过的话。没想到他竟然还记得。优花瞪圆了眼睛……

    「做、做就做嘛！好，就让我来！这样总行了吧！等著看吧，南云！我会让你看看我的厉害！」

    「不用让我看，是要让使徒看才对吧。」

    不知为什么，优花满脸通红，「咚」一声地一屁股坐在椅子上。奈奈与妙子则在一旁偷笑，不停地用手肘顶著她。

    现在，同学们都一心团结，不需要多说什么。不过，香织、雫、爱子跟莉莉安娜的眼光倒是尖锐地刺著优花。

    始虽然察觉，却不予理会，接著对其他同学下指示。

    让同学们有事情做，比较不会胡思乱想。

    实际上，即使是第三圆桌那些一直躲在王宫的学生们，也拥有高强的能力，远远凌驾于这个世界的一般人之上。

    因此，只要能适才适用，正确地分配职责，肯定能收到良好的效果。

    最后，始对铃与龙太郎说：

    「谷口、坂上。你们前往树海，向郝里亚与费雅贝鲁根的人们说明状况，让他们派遣战力去王都。完成后就通知我，我会接你们来奥尔库司。把剩余的时间都用来收服深渊的魔物并进行强化。我会准备让魔物装备的神器，下次应该不会轻易吃败仗才对。」

    「瞭解！」

    「喔！」

    后来，众人又讨论了一些细节以后，结束会议，准备离开魔王城。

    接下来的这三天肯定是这辈子密度最高的时光。在迎接这段时光的来临之前，始观察了所有人一眼。

    能做的准备都要做，因为非做不可──看得出来每个同学都有这样的想法。跟一开始的时候相比，这样算是很不错了。

    不过，始仍觉得似乎还缺少了什么。缺的不是不服输的心，而是必胜的意志。缺了有如要向上天怒吼、强势争取命运的『气概』。

    因此，他先是停顿了一下，然后开始语重心长地诉说。

    「敌人自称为神，实力也名符其实。手下的军队全都有以一敌千的力量，甚至还有不合常识的魔物，以及不怕死的强化傀儡兵。」

    始的语气平静，但是，却蕴含著强烈的魄力与感情，让任何人都无法忽视他的话语。

    「但是，也不过如此而已。他们并非无敌。我所做过的事已证明了这一点──神与使徒都是杀得死的存在。人的能力足以打倒超常的存在。」

    始如此接著说。他只有单手单眼，头发全白，看起来就像被吸尽了生命力。

    那是这个被称为无能的男人一路走来的轨迹之象徵。那是他屠杀众多怪物、化为自己的养分，从困难中爬上来的证明。

    所以，他的话自然有说服力。

    即使曾经输过一次，并因此被剥夺了重要的事物，眼前这浑身是伤的男人却能连这失败的事实都化为养分，把任何不可能的事变成可能。

    听著他的话，每个人都愈听愈振奋，能感觉得到自己的心底涌现了热血。

    「不是为了素未谋面的人而战，也不是为了这个世界。我们没有必要这么想。就像我只为了抢回最爱的人战斗一样，在场的所有人只需为了各自的理由奋斗，那就够了。」

    理由。有什么样的理由？自己，究竟是为了什么？

    左思右想，只有不想死这种微不足道的理由……

    「理由没有大小之分。没有轻重之分。想要回家、想见家人、为了朋友、为了恋人，甚至只是为了活下去、只是因为不满……什么理由都行。」

    听到这里，众人都觉得内心深处的破口被某物给扎实地填补起来了。

    面对眼前这规模大得过头的事态，大家的心本来都是畏缩的。如今，紧张逐渐得到了松缓。

    「你们要活下来。为了理由而战，然后活著回来！」

    始的话语传遍全场。

    热烈如火，却如水般深深地渗透至心底。如大地般强而有力，却又像风一般地包容全身。

    他的话语充满了意志的力量。

    「假若人生中一定会遇到一次非振作不可的时机，那肯定就是现在，这个时刻。现在，燃烧你们的灵魂！向前跨一步！然后，大家都要活下来！只要办到了，我就奖赏你们，送你们回故乡去！」

    听得到自己的鼓动，彷佛在敲响警钟一样。

    自然而然地，拳头握紧，脚扎实地踩稳，腹部紧绷缩起。

    面对有如发烧般热血沸腾而恍惚的众人，始面露狰狞且桀敖不驯的笑容开口──

    「要赢。」

    得到的回应，当然是无数的咆哮。

第十一卷 第四章 决战之前

    绿光石发出的微弱光线照亮空间，一道人影伫立其中。

    背后是一扇造型庄严的左右双开式大门。两侧各排著一列整齐的柱子。偌大的空间里，充斥著彷佛神殿般的庄严气氛。

    但是，这间大厅本身已经满目疮痍，简直像是经历过战争一样。

    那道人影静静地注视著大厅深处的墙壁。彷佛看得见早已不复存在于那里的东西一样。

    忽然，一个人过来叫住了那道人影。那呼唤声有些犹疑、有些退缩。

    「……始同学。」

    伫立的人影──始，回头越过肩膀望向后方。

    「香织。进行得如何？」

    「没问题。不只如此，采取到的量甚至比你要求的还要多。多亏有罗盘，我能马上知道所有素材的所在位置。魔物也不成问题。」

    「多亏使徒的躯体呢。」

    在魔王城奋起之后，整整一天的时间过去了。

    后来，始等人把剩下的魔人们关进魔王城的牢笼，那是无法使用魔法的特制牢笼。并且把城内所有找得到的饮食丢进牢笼内。接著前往【修尼雪原】的境界，顺利地取回了埋在地底的神器，以及香织原本的肉体。接著马上转移至【海利希王国】。

    然后，在莉莉安娜向王国说明原委的时候，服用了最高等的魔力回复药，并在医疗院接受医疗人员们的魔力让渡，恢复了魔力。

    接著，用王宫提供的素材制作出一开始的行动所需的各种神器，让有必要出远门的成员们尽早出发，前往各自的目的地。

    始等人也用『奥尔库司的戒指』从【莱森大峡谷】一口气移动至最深处的秘密住处，让缪与蕾蜜雅留在那里，自己则专注于收集素材，直到刚才。

    另外，始也已经用留在奥斯卡工坊的素材重新做了义肢与宝物库。

    因此，熟知深渊的始可以善用『炼成』，加上香织利用罗盘与分解能力，能够轻易地取出蕴藏地点内的所有素材。于是，虽然只过了短短一天的时间，就已经收集了多达几十吨的素材。

    「不过，还是没有得到足以造出神水的神结晶。在奥尔库司的近郊，顶多只找得到几个跟弹珠差不多大小的。」

    「毕竟那是传说级的秘宝，也没办法。不如说，当初在深渊的第一层就出现了那么大的神结晶，反而才是异常状况吧。能够找到碎片就已经该庆幸了，辛苦啦。」

    「很高兴能帮上忙。」

    香织微笑著说。始从她手中接过宝物库。香织站到他的身旁，注视著大厅深处那一个奇形怪状的物体残骸。

    「这里……就是你与月邂逅的场所，对吧。」

    两人正在注视著的，正是有如溶解般崩解了一半的矿物──以前封印著月的立方体之残骸。

    始点头。他的眼神澄澈，有如森林里的泉水。

    那眼神，与被愤怒与憎恶等负面情绪填满的虚无眼瞳完全相反，看起来只是一心一意地，静静欣赏回忆。

    「第一次看到这里的时候，真是恐怖无比。从乌漆墨黑的黑暗中，突然浮现一丛黄金线组成的柳树枝，还有火红的眼睛从里面窥探著我……当时，我的感觉就像这样。刚听到月的求助声时，我仍然想把门关上呢。我当时心想，这绝对是某种很危险的东西。」

    「呵呵，那倒是。谁也不会认为躲在这样的深渊里的会是普通的女孩子吧。」

    「没错吧？而且我那时候满脑子只想要求生，没有多余的心力对其他任何事感兴趣。如今回想起来，真佩服我当时竟然会救她出来呢。」

    听著始提起回忆，香织轻声地笑著。

    「想不到现在她却成了对你来说最特别的女孩，甚至让你迷失自我。人生真是难以预料呢。」

    「一点都没错。」

    聊到没话可聊以后，两人不约而同地闭上眼睛。

    始想著他最爱的恋人。香织念著她的情敌（挚友）。

    两人同时睁开眼睛。就连眼瞳深处的决心之光，也是同样的。

    「我们一定要把她抢回来。」

    「嗯。一定要抢回来。」

    两人用力地握起拳，力道强劲得像各自的决心，彼此击拳。

    「啊，不过！我一直有个想法。」

    「嗯？什么事？」

    始看起来似乎有些难以启齿。香织不解地斜著头。

    「其实……我希望你留在地面上，香织。」

    「咦……？为什么……啊，对喔，你担心我会被迫停止机能，对吧？」

    香织有一瞬间受到了打击，几乎要哭出来了。不过，她很快就想到了始这么说的理由。

    「对。虽然我还是会准备用来应对的神器，但毕竟对手可是埃希德，我无法确定在他面前，那样的神器能发挥多少功效。毕竟基本上你那副身躯是出自他的手。」

    「这么说是没错，可是……」

    香织明白始的意思，而且他的想法完全有道理。但是，要是回到原本的肉体去，在实力方面根本无法跟上【神域】内的决战。

    但是，道理终归只是道理。不能跟著始等人前往同一个战场，在感情上她无法接受。因为，香织也一样迫不及待地想救回月。

    想到这里，香织自然而然地鼓起脸颊，露出别扭的表情。

    「别露出这样的表情。就算最后能抢回月，要是其他人都死光了，姑且不论我如何，你们一定会很难过，不是吗？缪跟蕾蜜雅也是。虽说我会让她们躲在奥尔库司的秘密住处，但一样是留在地上。在敌人眼中，事实已经证明她们对我来说是有效的人质。为了以防万一，我们需要有足够力量的人保护她们。」

    「呜呜～～」

    香织低吟著。她也只能这样。

    除了始等人以外，能够正面对抗使徒的就只有拥有相同力量的香织。

    现在，即将上战场的人类们都当来犯的大军是冒牌使徒。若香织能作为『真正的使徒』上前线，想必能大幅地提升士气。

    更重要的是，香织的本领是治愈。现在她能够使用强大的力量，对于对抗使徒大军的人类军队而言，高功率的治愈能力说是人类这一方的王牌也不为过。

    香织愈想愈同意始的想法，留在地上跟著爱子等人一起作战，才是最好的选择。

    「唉……没办法了。虽然很不甘心，但我也不想扯你们的后腿，而且，有好多好多的人，我都不希望他们死掉……嗯，知道了。你们的归宿，就由我来守护。当然，小缪跟蕾蜜雅小姐也一样，我绝不会让任何人碰她们一根寒毛。」

    「拜托你了。有你在，就没有后顾之忧了。」

    「嗯，包在我身上。」

    香织面露有些困扰的表情，接受了始的请托。但是，这时候她似乎想起了什么……

    面露得意不已的表情。

    「尽管把大家交给我保护吧！包括小爱老师跟莉莉也是，是吧！」

    「为何要特别强调那两人……？」

    「当然，小优花也是！」

    「园部怎样都跟我无关。」

    「你是真的这么想吗？」

    「……」

    香织眯起眼睛盯著始，眯得跟月一样细。「其他女生也是，看始同学的眼神也很可疑……」口中如此念念有词地嘀咕著，故意让始听见。

    「始同学真是太会拈花惹草了。对你来说，连我都一直只是个『普通的重要对象』而已，但你却又接二连三地……呜呜，等著瞧，我要向月告状，你准备被她狠狠地冷瞪一番吧！」

    香织夸大地装出沮丧的态度。始的眉尾下垂呈八字形，手指搔了搔脸颊。

    他并不是对香织的言行讶异得无言以对，而是香织的话的其中一部分令他自然而然地想要反驳。

    始在他面前这立方体──封印石的残骸前蹲下，对其伸出手。同时，对香织诉说道：

    「……那个时候你给我的那一拳，真的非常痛呢。无疑是让我清醒的一记重击。」

    「咦？……啊，那个啊，呃，很、很痛吧，是吗？毕竟我那一拳算是挺认真的……」

    始突然换了话题，让香织困惑了一下，但她很快就想到始指的是在他失控的时候香织揍了他的事，于是她面露尴尬而歉疚的表情。

    在她眼前，突然冒起一阵鲜明的深红色光芒。

    始的魔力逐渐渗透进封印石的残骸中。上次明明费了不少工夫才好不容易能把魔力注入。简直像是封印石原本拥有的『对魔力的抵抗力异常之高』的性质已经完全消失了一样。

    始将封印石『炼成』为一个跟掌心差不多大小的方块。看到香织正不断地偷偷瞄著他，他耸耸肩，说：

    「那一拳真是太有效了，直达身体深处。而且你说我窝囊的时候，也完全刺伤了我的心。」

    「啊～呜呜～呃、我……呃……」

    香织不知所措地发出奇怪的低吟声。但始的下一句话却让她瞪大了双眼。

    「若换做是其他人，恐怕没什么效果吧。」

    「咦？」

    「我是说，要是其他人当时对我做同样的事、说同样的话，也无法深深地影响我的内心。除了你以外，大概就只有希雅跟缇奥办得到而已。」

    「你的意思是……」

    「或许你已经不只是个『普通的重要对象』而已。」

    「始同学……」

    始来到这个场所的目的，并非只是沉浸于与月之间的回忆中，同时也是为了『收集封印石』。始加快速度收集，并站起身来。

    香织看见了始的脸。他这时的表情彷佛跟以前的他一样。那是充满温柔与和气的表情，令香织感到怀念的表情，使她顿时感到心头一阵悸动。

    「香织，谢谢你。谢谢你一直为我著想……在跟那家伙厮杀之前，我无论如何都想先向你传达这一点。」

    「……别这样，搞得好像在交代遗言似的，太不吉利了。」

    「哈哈，说的也是。抱歉，这不合我的性子吧。」

    始苦笑著说。香织摇头否认。

    「不，我想，我才要向你道谢。我真的……很高兴。」

    若说香织的情意已得到了回报，似乎还言之过早。但是，至少自己的心意已经让始感受到了，而且还成为了他的助力，对香织来说，没有比这更值得高兴的事了。

    想到这里，香织的眼眶自然地泛起泪水。但是决战在即，绝对不能哭哭啼啼。于是为了掩饰泪水，她开始打哈哈。

    「呵呵呵，月回来以后我一定要告诉她，说始同学总算对我有意思了。至少我的地位总算提升到跟希雅差不多的程度啦。」

    「最好不要，不然她又会捉弄你的。别看月那副态度，其实她很喜欢跟你玩闹。」

    「呜呜，她肯定是以观察我的反应为乐，所以总是喜欢捉弄我。光是回想起来我就觉得火冒三丈。看来我得在你们前往神域之后，开始准备报复月的计画才行。」

    「我已经看得到你的下场了。你一定会被月加倍奉还，最后向八重樫哭诉。」

    「讨厌！我看你也以捉弄我为乐吧！」

    香织装出咬牙切齿的表情。始对她哼哼地笑了两声，然后耸耸肩。

    两人之间突然沉默了下来。但是，气氛却一点都不尴尬。在平和的气氛中，两人一起想念著月。

    过了一小段时间，香织开口，提起了她突然想到的疑问。

    「对了……之前在王宫进行炼成的时候，我就想到了这个问题。始同学……你是不是一直都没透过魔法阵施魔法呢？」

    虽然先前一直没提起这件事，不过，始藏在衣服与鞋子中的魔法阵都在魔王城被破坏光了。话说回来，当时操纵的存在否定之锁链以及用来威胁魔人族民众的石刀，究竟是怎么做出来的？

    「喔，你是指这件事啊。我用的是跟月一样的方法，这是一种只凭想像就能构筑魔法阵的技能──『想像构成』。」

    「咦？你何时学会了这种技能……？」

    香织感到困惑。这时候，始拋出一个东西给她。是从王宫拿来的新的状态板。

    香织连忙接住状态板，看了上面所显示的资讯，眨了眨双眼。

    「那是炼成的衍生技能。或许是因为我在那样危急至极的状态下试图进行炼成的关系，我一次觉醒了两个技能，其中之一就是这『想像构成』。这似乎是目前最新的衍生技能的样子。」

    当时，始在极限的状态下拚命地抵抗埃希德的『神言』，不惜付出一切代价也要试图发动炼成魔法。若他打破了才能的极限，进一步提升了炼成的技能，有如此成果确实不足以为奇。

    虽然明白了理由，但是，仍有一点让香织特别在意。

    「呃……始同学，你的极限突破也多了衍生技能，这是……『真匠』？」

    「喔，那个啊，简单来说，就是在才能方面的极限突破。」

    这并不会让能力提升好几倍。

    也不会带来什么特殊能力。

    只能让才能方面的上限大幅提升而已。

    但是，那上限远远超过人类应有的程度。

    这技能已超越可被称为绝技的程度，而且是前无古人的神技境界。不，应该说是魔技。

    以无人能比的技巧，抵达至高无上的境界。

    故名为──

    ──极限突破　特殊衍生　真匠。

    这是一种特殊衍生技能。从得到这个技能的瞬间开始，与生倶来的才能便随时维持于超越原本极限的程度。即使是对于没有才能的领域，只要在发动技能的状态下，也能发挥跟一般程度不相上下的能力。

    老实说，这是个不见得派得上用场的微妙技能。若是在一般的状况下，还不知道以后有没有机会再度发动它。

    但是，多亏有这个技能──

    「我很肯定，现在我的炼成技术甚至在奥斯卡&#8226;奥尔库司之上。」

    始先前之所以敢断定自己没有月的协助也能造出水晶钥（即使性能较差）、能在三天内量产大量兵器，也是因为有这个技能。

    真要说的话，就是凭一己之力达到了升华的效果。

    要是再搭配真正的升华魔法，现在的始说是炼成师的极致也不为过。

    「对于这块封印石，以前我连进行炼成都办不到。这本身有弹开魔力的性质，就连要收进宝物库都很困难。不过，月似乎很讨厌这东西，虽然她没说过，但她似乎连看都不想看到它。所以当初我将这封印石留在这里……不过，现在，就如同你所看到的。」

    「啊，原来如此……呵呵，你曾经说埃希德杀了你，但没让你死成。看来他确实是该后悔呢。」

    「我也会制作最好的神器给你，尽管期待吧。」

    「嗯！」

    就在两人谈论如此令人惊讶的事实时，始已经彻底完成了封印石的『炼成』，并将其全数收进宝物库内，一点都不留。

    于是，素材的收集便大功告成。成果相当丰富，甚至超过原本所需要的份量。

    接下来始要做的就是不断地量产神器兵器。但是，在他们要转身离去之前──

    「嗯？这是……」

    他发现原本封印石所在位置正下方的地板上，似乎刻著某种纹章。

    「始同学？怎么了？这是……纹章？我记得这跟冰雪洞窟里的……班度&#8226;修尼的纹章一样……」

    看到眼熟的纹章，香织不解地斜著头。始什么都没说，点个头之后，从宝物库中取出了【冰雪洞窟】的攻略证明──水滴形状的项炼。

    然后──

    「这……是在共鸣吗？」

    有如耳鸣般的声音响起，项炼与地面上的纹章开始抖动了起来。

    接著，始手掌上的项炼像是受到吸引似地动了起来，往刻著纹章的地板方向缓缓地移动。由于光线昏暗，看不太清楚，但仔细一看，纹章的正中心有个小孔，形状刚好跟项炼的坠子一样，似乎可以将其嵌入。

    「香织。姑且还是提高警觉。」

    「呃、嗯，你也要小心喔。」

    香织往后退一步，摆出架式。确认香织已经后退，始将项炼嵌入地面上的那个小孔。纹章马上发光，紧接著，响起金属摩擦的声响。那块地板上刻著纹章的部分，开始隆起。

    最后，形成一根直径约三十公分宽的圆柱型石柱。石柱从地面升起，到差不多跟始的腰一样高度时停止，然后，石柱侧面的一部分自动掀开。

    「……这里竟然还藏了这样的机关。看来，只有成功攻略过冰雪洞窟者才能打开。」

    「这究竟是什么呢？既然是压在封印月的方块下方，我觉得应该是跟月有关的东西……」

    石柱内嵌著矿石，大小跟乒乓球差不多。那矿石是无色的，透明度相当高，看起来像是算命师所使用的水晶球之缩小版。

    始拿起矿石，仔细地观察。一下子就看出了这东西的用途。

    「这……应该是用来纪录影像的神器，跟奥斯卡等人用过的是同类型的。」

    「这么说……会在这种地方留下这东西的，我只想得到一个人。」

    「总之，先启动看看再说吧。」

    始对水晶球注入魔力。

    顿时，原本被绿光照亮的封印大厅忽然被带有星空色的金色光芒吞没。

    始与香织眯起眼睛。接著，神器开始播放记录在其中的影像，叙述纪录者的心思。

    他们所看到的是──

    深远无比的慈爱。以及无穷的觉悟与忏悔。还有让听者的灵魂为之动摇的深切心愿，温暖而温馨。

    过了约十分钟左右，有如夜月般的光芒止息，纪录影像消失后，始与香织的心中充斥著一股余韵。那股感觉难以形容、但绝不令人厌恶。

    泪珠沿著香织的脸颊滑落，留下一道优美的晶亮。

    「我们……一定要把这给月看。」

    「没错。这个东西，无论如何一定要让月看过……香织，这就由你保管。毕竟我们去了那边，不知道会发生什么事。」

    「……嗯，我会好好保存的。」

    香织从始手中接过那颗美丽的水晶球，小心翼翼地收起，有如对待宝物一般。

    「好了，时间所剩无几，我要赶快回去量产神器了。」

    「量产神器（传说中的魔法具）……听起来可真是惊天动地的一句话。」

    香织表情僵硬地微笑著说。始耸耸肩，然后再度环视一遍，他与月邂逅的这个场所。

    闭上眼睛，停顿一小段时间。

    然后转身，睁开眼睛，头也不回地走出大厅。

    香织默默地跟随在他的后方。

    两人出去之后，封印大厅再度沉入黑暗之中。

    但是，留在大厅里的不再只有吞噬一切般的冰冷黑暗，还有一点点包容的温情。

    始与香织回到了位于深处的奥斯卡宅邸。

    两人一走进这在岩壁上挖洞筑成的的秘密住处，缪便马上从挑高空间的三楼处探出头来，露出有如鲜花绽放般的满面笑容。

    「爸爸！香织姊姊！欢迎回来！」

    缪发出哒哒哒的可爱脚步声快速跑来，扑进始的怀抱中。

    「我回来了，缪。」

    「小缪，我回来啰。」

    两人整整一天都没有休息，不断地进行采集，因此缪想必也很想念他们。始一手抱起缪，缪则紧紧地搂著他的颈子，抱得不能再紧。

    缪的脸柔和地皱起五官对两人笑著。只要看到这样的笑容，即使两人从出了魔王城到现在都不曾好好休息过，疲劳也顿时消失得无影无踪。

    这时候，啪哒啪哒的室内鞋脚步声从一楼深处的房间传来。蕾蜜雅走了出来，身上穿著纯白色的围裙，可爱的荷叶边轻盈地飘摇著，手上还拿著勺子。完全就像个妻子。

    「老公，香织小姐，欢迎回来。很高兴你们都平安无事。」

    「呃、嗯，我回来了。」

    「什么『老公』……？蕾蜜雅小姐，这样未免太故意了吧？」

    「要先吃饭吗？还是要先洗澡？还是说……要先让我们母女俩陪陪呢？」

    「你果然是故意的！好了啦，这种老套就免了！而且你最后是不是说了『母女俩』！？你想让自己的亲生女儿做什么！？」

    「哎呀呀，香织小姐，我的意思是一起享受家人团聚的时光啊。喔呵呵，你想到哪去啦？」

    「咦！？我、我才没有胡思乱想呢！才没有！」

    「老公，还是你要先选香织小姐？」

    「呼咦！？呃、我！？啊，不对啦，讨厌，别捉弄我了！」

    香织气呼呼的，像只竖起全身毛的猫一样。相对地，蕾蜜雅则一直呵呵笑，用充满疼爱的眼神看著这样的香织。

    看来她出来迎接的主要是香织吧。月也好、蕾蜜雅也是，香织似乎特别容易吸引年纪较长的女性来疼爱她。

    始拍拍香织的肩膀安抚她。

    「要逗弄她就到此为止吧，蕾蜜雅。现在分秒必争，我要马上进工坊去。饭就在工坊吃，麻烦你了。」

    「……这样吗。你们看起来似乎都没休息，我认为神经绷得太紧并不好……不过，现在正是必须发愤图强的时候，没错吧。」

    看来刚才那一段逗趣的迎接戏码是为了松缓始的心情，毕竟他都受了濒死的重伤，之后却不曾好好地休息过。之所以逗弄香织，也是因为察觉了两人之间的气氛有点感伤。

    蕾蜜雅虽然面露担忧的表情，但她也明白目前始有必要勉强自己。

    「那么，我马上把餐点拿过去。另外，公主殿下来了联络，说她们那边的进度比想像中的还要顺畅。」

    在始专注于采集的时候，蕾蜜雅也担任联络的角色。据她所说……

    雫已经成功说服了加哈路德。

    王国那边也顺利地让各方明白了事态，将由莉莉安娜出面指挥，王妃在背后协助，开始准备带领王国民避难，并让帝国军进驻。

    另外，要塞的建设进度也比预期中的还要快。由于在一开始动工的阶段，始便优先制作建筑专用的神器，发给健太郎与王国的建筑工匠们，才能建设得如此顺利。

    如此成果，总算不枉费始搜刮了王宫的宝物库，甚至连有历史价值的国宝级神器都被转变成普通的素材，不顾莉莉安娜以及王宫相关人员的哀号。

    此外，费雅贝鲁根那边也传来了消息。铃与龙太郎已确认艾尔夫雷利克等长老愿意参战。当然，郝里亚那边更不用说。

    树海那边也回报，只要做好准备，就马上透过空间之门开始移动。

    「这样啊……看来出乎意料地顺利呢。」

    「多亏爱子小姐……不，是『丰穰女神』的演说，似乎相当奏效。听说她还用空间之门移动，前往帝国与费雅贝鲁根进行演说。另外，新教皇大人的『圣战宣言』似乎也发挥了相当的效果。」

    「我记得那是公主小姐亲自从边境地区找来的老爷子，对吧。毕竟他是教会的最高领导人，可说是神的代言人，自然能够让丰穰女神的发言更有说服力。」

    莉莉安娜的识人眼光，以及在关键时刻的行动力与指挥能力都相当令人佩服。

    不愧是王国引以为傲的才女。公主大人本来就怀抱著为国舍身的觉悟，加上王妃与亲信们在一旁辅佐、弥补短处，在这危急时刻，她比任何人都还要适合当指挥者。

    「前往各地的人们有消息吗？」

    「还没有。缇奥小姐也还没传回任何消息。」

    「嗯，这也没办法。即席制造的神器效果毕竟有限。」

    目前，部分学生以及西蒙教皇直属的骑士团、王国派出的使节正在前往各地。

    移动方式是『冲天板』。就如同字面上的意思，那是能够在天上飞行的冲浪板。以空间魔法展开障壁，阻挡空气的抵抗，并以重力魔法达到拟似飞行的效果。因此，即使是正常地使用，时速也高达两百公里。若使用足够的魔力，时速甚至可达三百公里。

    当然，这会消耗许多魔力，因此目的地愈远就愈需要休息。不过，到了现在这个时候，大家差不多都该抵达目的地了。而且一旦抵达之后，就能透过空间之门在一瞬之间回来。

    「好，我都明白了。麻烦你做这种不习惯的事，抱歉。」

    「别这么说。只要能帮上一点忙，对我来说就是再开心不过的事。不只是为了要报恩，身为一个支持丈夫的妻子，这也是应该的。」

    「不，我跟你并不是夫妻吧。」

    「哎呀呀。」

    「别哎也别呀，不是就不是。」

    「呵呵呵。」

    「不……唉，算了。」

    蕾蜜雅那无敌的柔和笑容简直像能包容一切，连始都不得不屈服。

    「爸爸要工作了，不能打扰他喔。」说完，蕾蜜雅抱走了缪。她的态度看起来，不只是为了缪而对始表现出友好的态度，她本身似乎也挺喜欢这样的。

    （不管怎么说，既然我跟缪之间有著切也切不断的缘分，她跟我确实是家人没错。）

    始在心中如此嘀咕，同时依依不舍地摸了摸缪的头。然后进了工坊。

    奥斯卡宅邸的工坊很宽广，几乎有小型运动场那么大。还有很多能用于辅助『炼成』的机关，对炼成师而言可说是理想的场所。

    进来以后，始从宝物库中释出大量的素材，堆积如山。

    「再来就看能将倍率提升到什么地步了。香织，麻烦你帮忙。」

    「嗯，交给我吧。」

    始先在工坊中央『炼成』由水晶素材组成的透明圆柱。始与香织隔著圆柱面对面。

    始接下来要进行的程序，可以多少弥补一点时间不足的问题。

    因此，始才指定最擅长再生魔法的香织当助手。

    「准备开始了。配合我──『炼成』」

    「──『剎破』！」

    深红色的闪光迸射，交织著白菫色的光芒。

    ──再生魔法　剎破。

    这是在一定空间范围内延长时间的魔法。再生魔法的基本原理是『对时间的干涉』，而这正是特别接近此原理的魔法，在再生魔法中也称得上是奥义。

    这本来是人类的血肉之躯无法行使的超高难度魔法。

    不过，始发动『真匠』，香织则拥有使徒的能力，而且对再生魔法相当熟练。这两个可说是某种超常者的人同心协力，才能办到这种原本不可能成功的事。

    洗炼异常的生成魔法将深红色与白菫色的魔力加以凝聚，注入水晶柱中，发出鲜明的光。

    香织的银色长发不断在空中飘扬，最后，头发飘动的速度逐渐慢了下来。整间工坊看起来稍微褪了色。

    「──始同学。」

    「OK了。香织，干得好。」

    两人混合的魔力开始像溶解于空气般地消散。

    香织将双手撑在膝盖上，大口地喘著气。她似乎在短时间内消耗了不少的魔力。

    「吁、吁，如、如何？」

    「成功了。时间延长了差不多……应该有十倍吧。我一个人的话，顶多只能延长二至三倍，你真的帮了大忙。这下子，我有很充分的时间可以准备。」

    「呼～～太好了。」

    水晶柱散发著浅红色的微光。始站在水晶柱前，对香织露出笑容。听始如此回答，还称赞了自己，香织表情既是松了一口气、又有些娇羞。

    「难得有这个机会，不如来取个名字如何？……果然还是该命名为『精○时光屋』吧？」

    「……我看最好还是不要。单纯地命名为『时光水晶』就够了吧？」

    「……一点都不浪漫。」

    「那又不重要。好了，快点动工吧！我会再找更多素材来给你的，好好加油吧。」

    「……好吧。」

    始的表情有些不满。接著，他启动了时光水晶。

    顿时，整间工坊内跟刚才一样稍微褪了色。效果虽然仅限于工坊内，不过这里面的时间被延长为十倍。也就是说，工坊内的一小时仅相当于外面的六分钟。

    这时候，缪与蕾蜜雅进来了工坊。

    「爸爸～！我们拿吃的来了！」

    「哎呀，好像有股有些奇异的感觉呢……」

    母女俩送了食物来。托盘上盛著好几份三明治。想必是为了让始能一手拿著、边做边吃吧。真是贴心。

    看工坊内的景象褪色，蕾蜜雅显得有些困惑。始要她先等等，并叫母女俩跟香织先退避到工坊的入口前。

    「好了……奥斯卡&#8226;奥尔库司。我现在要证明，我已超越了你。」

    始面露挑战者的笑容。

    不只教导生成魔法，还在工坊内留下许多神器与研究资料。奥斯卡跨越时空给始的恩惠，可说是数也数不尽。说他是始身为炼成师的师父也不为过。

    既然如此，始唯一的报答方式，就是超越他。

    既然要达成他们无法完成的伟业，那就必须超越他们！

    「──『炼成』！」

    深红色的洪流在工坊内四处奔窜。

    澄澈无比的鲜艳深红，将整间工坊映照得有如变成了一颗红尖晶石。奥斯卡在工坊内各处刻下的魔法阵开始发光。彷佛还嫌不足似地，始的魔法阵也逐渐被刻上去，包括天花板、地面、墙壁……到最后，完成了一个立体的巨大魔法阵，将室内全部的魔法阵组织在一起。

    紧接著，堆积如山的大量素材开始蠕动了起来。

    始透过技能『矿物分离』进行精炼，提升素材的品质。再藉由『生成魔法』附加各种魔法。而『高速炼成』更是时时刻刻不断地提升一连串炼成过程的速度。

    于是，始大量生产了破格等级的优良素材，其中甚至包含了神代魔法。但是，素材完成后，却马上消失无踪。原来，素材透过魔法阵的效果被转移至始所指定的位置。

    这时候，始才终于开始亲自动手进行『炼成』。

    铠甲、头盔、剑、枪、盾等基本的全套武装配备，在一个眨眼之间就完成了。紧接著是子弹与兵器等物品，各先造出一个。

    始检查完成的物品，确认没有任何问题之后，将各物品放置于不同的魔法阵上。

    于是，令人惊讶的事发生了。魔法阵不断地自动运作，不只会自动补充素材，并且在别的魔法阵上透过『复制炼成』不停地复制出完全相同的物品。

    而神器完成后，又马上被传送至别的魔法阵，沉入设置于那里的空间之门内，直接被运往王国。

    「始同学，这、这是……」

    深红色的光芒与闪光不断奔腾的光景，让香织、缪与蕾蜜雅望得出神。然后，三人终于回过神来，看向始。

    「嗯，就像你所看到的，我把工坊本身化成一个神器。现在，与其说这是工坊，说是兵工厂比较正确吧。」

    简直跟现代地球的工厂一样。有了齐全的素材与可做为参考标准的完成品，只要身为创造者的始本人在场，便能让各个魔法阵联合运作，自动完成『素材精炼』『零件传送』『制造复制品』『传送成品』等程序。

    难怪他对于大量提供兵器这件事，从一开始就那么有把握。

    在奥斯卡那个时代可能还没有透过统一规格进行大量生产的概念。在炼成师的世界中，这可说是身为现代地球人的始才办得到的全新领域。

    再加上工坊内的时间流速与外界不同，现在，在另一端──也就是王国那边，传送物品专用的空间之门正以惊人的速度不断涌出大量神话级的神器。莉莉安娜等人见状，表情肌僵硬地抽搐著。

    「好了，这下子就算不用管它，基本装备应该也够用了。稍微休息一下吧。蕾蜜雅，缪，让你们久等了。一起吃饭吧。」

    「呃，是，爸爸！」

    「哎呀呀……这真是让人无言以对。」

    在前一刻，在深红色的魔力洪流以及魔法阵发出的几何形状光芒包围下，始像指挥家般地挥舞双手，创造万物，彷佛传奇故事中的魔法师一样。但是，现在却……

    「我真的饿坏了……」始面露有些软弱的表情说，同时拿起三明治。他这副模样，看起来跟同龄少年没两样。目睹这两种面貌的变化，蕾蜜雅心中涌现一股难以言喻的奇妙心情，同时无微不至地照料始用餐。

    过了约一个小时以后。

    一整天没进食的始总算吃饱了。虽然『炼成』的进行不曾间断过，但他还是得到了充分的休息。

    「好，我接下来要开始制作老师她们专用的神器以及军事兵器。香织，麻烦你再去采集需要的素材。」

    「交给我吧。不过，始同学，完成一个段落后别忘了休息喔。难得用时光水晶争取到了充裕的时间。」

    「我知道。另外，缪跟蕾蜜雅，麻烦你们继续联系消息。我人在工坊内不但要聚精会神，而且跟外面时间的流速不一样，没办法察觉外面的状况。」

    「是，爸爸！」

    「我知道了。接下来，我该在何时送吃的进来呢？」

    「外面的时间过两个小时再送就好了。」

    「……你打算几乎一整天都工作吗？」

    听了始的回答，蕾蜜雅的神色转为担忧。香织也收起了笑容。

    始将眼光别过去，辩解道：

    「拿到新的专用神器以后，还需要时间提升熟练度。我必须快点完成并送过去，不然大家拿了也只是暴殄天物。」

    听始如此说明，两人也能谅解。跟要塞一开始动工的时候所需的神器一样，这些也是有必要优先赶著完成的神器。

    香织与蕾蜜雅虽然能够谅解，但仍然担心，一脸不情愿地退让的模样，让始不由得苦笑了起来。突然，他又进行了『炼成』。

    「敌方有可能找到这间秘密住处，也可能派受操纵的人类过来。」

    其实，始认为八成不会。因为埃希德已经决定了游戏的内容。对他来说，这并不是战争。到了这个节骨眼，他不可能采取专挑始等人下手的斩首作战。

    但是，为了以防万一，还是应该要未雨绸缪。

    因此，始现在创造出新战力。他从之前就构思过这东西的原型了。

    他将想像中的影像投影于虚空，接著伸出手，像指挥家般地在空中沿著影像划来划去，让影像变得更为具体。接著，一道闪光窜过素材堆。

    素材堆开始蠕动了起来，就像即将孵化的卵，似乎有东西即将破壳而出。

    接著，素材堆的缝隙中迸射出好几道深红色光芒，看起来有如剑山。然后，从素材堆中伸出一只手臂。

    那东西接著从素材堆中爬出来，素材堆应声崩塌。

    全长达三公尺，坚硬的金属材质身体，八只脚爪，上半身有六只手臂，有如阿修罗像。有如蜘蛛般的躯体部分以及背部都搭载了许多杀气腾腾的兵器。

    嵌在胸口中央的红球亮了起来，双眼也跟著发出锐利的光芒。

    「又、又造出了吓死人的东西……」

    「哇啊啊～～太帅了！」

    「咦？缪，你觉得这帅气吗？妈妈我有些害怕呢……」

    香织与蕾蜜雅表现出不敢恭维的反应。但缪却不受她们的影响，双眼闪闪发亮。

    缪的反应似乎让始非常得意，扬起嘴角，不怀好意地笑了起来。接著，交给她一个戒指。

    「这是以矿物为基础，加上魔物素材与魔石融合而成的哥雷姆，算是半个魔物。所以，原则上要透过感应石操纵，不过也可以用语言命令它。我将它设定为只听从这戒指持有者的命令。」

    听始如此说明，这看起来确实像是机械与生物融合而成的活体兵器。

    由于这东西并没有明确的自我，不会自己判断、擅自行动，只能够透过具体的命令来操纵。这是生成魔法与变成魔法结合运用的成果。

    灵感则是来自于第一次与月携手作战时所对付的敌人──类蝎子。

    类蝎子是以魔物为基础，融合矿物而成的东西。其创造者大概跟始刚好相反，相对较擅长变成魔法吧。

    「这要送给缪吗？」

    「对。这可是缪的专用机，是只属于你的哥雷姆。」

    「只属于缪的……专用机……唔唔！！」

    看来，缪是个懂得『男人的浪漫』的孩子。专用机这个词似乎打动了她的心，让她异常兴奋。

    这戒指上不只装了跟以前做给郝里亚的装备一样的魔力储藏机能，以及运用机关启动的机能，还有魂魄认证机能。是名符其实的『专用机』，真的除了缪以外谁都无法操纵。

    蕾蜜雅的表情变得相当微妙。她此时的心情，像是女儿捡了奇怪的生物回来，却又无法开口叫她放回原来的地方……

    「好了，缪，警备就拜托你啰。」

    「瞭解了，爸爸！」

    父女俩朝彼此立正、敬礼。香织与蕾蜜雅在一旁看了，忍不住喷笑了出来。始对她们笑著说：

    「也拜托你们了。我需要稍微专注地集中一下精神，除非发生特别紧急的事，否则我们两小时以后再见吧。」

    两人点头，转身出去。缪则坐在活体哥雷姆的肩上，意气风发地出去门外。始笑著看著三人出去。

    然后──他一下子收起了表情。

    不，应该说，原本的表情不由自主地消失了。

    他仰望上方，脸上只剩下交杂著寂寥与愤怒、难以形容的表情。

    他缓缓地从怀中取出几块神结晶的小碎片。接著，又从自己的宝物库中取出一些刚才没拿出来的矿石。

    「月……」

    只有这一句话。呼唤最爱之名的声音，承载著无可言喻的莫大情感。

    随后，整间工坊内刮起了深红色的魔力旋风，声势强大如惊滔骇浪。

    一个小时过后（工坊外面的时间）。

    「呃啊～～」

    在装潢豪华宽广的浴池内。以前，始在这被月强迫转大人。现在，他正在这里发出有如僵尸般的呻吟声。

    他自己说过的『两小时』期限还没到，为什么已经在泡澡、放松身心了呢？他打算要做的那些专用神器也全都还没完成。

    理由是因为……

    「爸爸～」

    缪一丝不挂，脚下踩出跟平常一样可爱的脚步声，朝著始奔跑过来。始则对她面露温和的笑容。看缪朝著浴池一跃而起，始连忙站起来，接住了她。

    「缪，不可以这样，太危险了。」

    「嘿嘿嘿，对不起嘛～～」

    虽然稍稍地责备了她一句，但缪却只顾著抱紧始，看起来不像有在反省的样子。「真拿这孩子没办法。」始心想，同时眯起眼睛，缓缓地让缪的身体泡进热水中，以免让她感觉太烫。

    「呼咻～～」缪发出这样的声音，眼神陶醉了起来，看起来很舒服的样子。

    那模样是多么地惹人疼爱，彻底刺激了始的父性。

    始伸出手，缓缓地梳整缪那一头美丽的翡翠绿色头发。缪感觉更舒服了，神情松缓得彷佛整个人都要融化。不过，她马上改变了态度。

    「啊，不是的！爸爸不乖！」

    「啊，嗯，抱歉，让你担心了。」

    「缪再也不相信爸爸的道歉了！」

    缪坐在始的腿上，举起手指，直直地指著他，气呼呼地说。

    老实说，不久前蕾蜜雅才刚发现始昏倒在工坊内。

    而且地上还积著一滩血，身上有许多看起来是自己造成的伤口。

    当然，蕾蜜雅当场大声尖叫，有如侦探悬疑片的第一号尸体发现者一样。缪听到尖叫声赶来一看，也大声地哭了起来。

    蕾蜜雅连忙联络外出采集的香织。于是她赶回来为始施展再生魔法，才总算度过危机。

    老实说，始刚才的状态真的很惊险，跟之前在魔王城徘徊于生死之际的时候差不多。

    香织非常拚命地、用尽所有心力尝试回复手段，最后好不容易盼到始睁开眼睛。三人松了一口气的时候，始醒来后的第一句话竟然是──

    ──我的王牌……很好，成功了。

    想当然尔，接下来他被香织、蕾蜜雅与缪狠狠地责骂了一顿。

    他又犯了老毛病，不顾自己的安危，瞒著大家在背地里偷偷摸摸地乱搞。三人会生气也是应该的。

    但始却只是若无其事地说「抱歉嘛，我现在已经没事了。」还因为香织分了魔力给他，又打算马上继续作业。

    于是，三人的怒气爆发了，简直是怒发冲天。

    三人扑在他身上，硬是把他从工坊里拖了出去，说「总之你先泡个澡，好好休息过再说！」，然后把他丢进了这间浴室。

    要是让他留在工坊，他肯定不会乖乖休息的。

    「缪要负责『监视』爸爸，绝不让爸爸在浴室里工作！」

    「我再怎样也不会做那么没效率的事啦。」

    虽然这话是发自内心的实话，但缪的眼光却充斥著质疑。看来，这下子始爸爸在女儿心目中真的丧失了不少信用。

    「就算进了工坊，缪一样要跟著去监视爸爸。」

    「真的假的……」

    始将身子靠在浴池边缘，不由得仰起头来。

    始并没有刻意要勉强自己的意思，只是想做好该做的事而已。但是，结果却差点搞丢了自己的性命，还让她们拯救。因此，实在是没有理由反驳她们。

    但是，他仍不打算停下来。

    他愿意做任何事，不惜使用任何手段。绝不容许分毫的妥协。

    南云始，要在这场最终决战中拚上自己的身心全部。

    一切都是为了夺回最爱之人。

    但是，即使向缪诉说如此心意，或许也说服不了她……

    想到这里，发现缪不知为什么正在盯著自己看。然后，她又马上改变了脸色。

    「爸爸！月姊姊回来以后，大家一起泡澡嘛！到时候，爸爸一定要给缪做很多、很多可以在浴池里玩的玩具喔。」

    缪装出朝气十足、甚至稍嫌夸张的态度，哗啦哗啦地拍打著热水，向始提出要求。

    「虽然缪什么都做不到，但是……缪可以想出很多、很多好玩的事喔！所以，月姊姊回来以后，缪要跟她尽情地玩！」

    「缪……」

    始当然明白，缪突然说出这些话的理由。

    哪有必要向她诉说什么心意呢？自己的心意，早就已经被这么年幼的孩子完全看透了。

    尽管说自己无能为力、派不上用场，但仍然努力地摸索『自己能做的事』。这样的缪，是多么地坚强。

    既然自己什么都做不到，至少为了让做得到的人能打起精神，自己率先表现出有朝气的模样。谈论梦想，并相信梦想在未来一定会实现。她相信始一定会为她实现，对始寄予坚定的信赖，毫不怀疑。

    看著笑容满面的缪，始只能发自内心地说声「真是败给你了。」并对她面露温柔的微笑。

    「……你说的对。到时候，我们要尽情地玩。你一定要想些很开心的事，让月开怀地大玩、大笑。我也会想好一些好玩的玩具。」

    「……嗯！」

    缪这时逗趣地模仿了月的回答方式。

    那模样真是又好笑、又可爱，让始忍不住不停地来回抚摸缪的头。

    原本凭理智硬是压抑在内心深处的寂寥感，这时感觉总算松缓了一些。现在，始才觉得自己真正地放松了身心。

    这时候──

    「哎呀呀，你们好像很开心呢。也让我们加入吧。」

    「始、始同学，打、打扰了。」

    「喔。缪进来的时候，我就料到会有这么一刻了。」

    蕾蜜雅与香织从缭绕的白烟之间现身，手上拿著小毛巾，意思一下地遮著身子。两人都娇羞地红著脸。

    香织的身体是使徒的，并不是自己的，但这似乎跟害羞与否无关。

    她急急忙忙地进了浴池，来到始的身旁。她的肢体优美到艺术般的境界，反而完全没有任何色情的感觉。看起来像是在欣赏艺术展览品一样。

    不过，蕾蜜雅的身体就让他感到不妙了。充满无比的性感魅力，丰满而诱人。脚尖刚踏进热水的那一瞬间，便马上「嗯……」地发出有如呻吟般的声音，甚至可说是到了蛊惑人心的地步。

    若换做是始以外的男人，恐怕早就把理性拋到九层云宵之外了。当然，蕾蜜雅打从一开始就不可能会跟那样的人一起洗澡。

    「那我先出去好了。」

    竟然在月不在的时候做这种事，到底在想什么呢？始在心里嘀咕著，冷冷地眯起眼睛，正打算起身离开。从他开始泡澡还没过五分钟。

    但是，却被蕾蜜雅以充满忧虑与慈爱的眼神制止了。

    「若让你感到困扰，我们马上出去。但是，我认为即使是为了休息，现在也不应该让你独处。一个人冷静下来以后，反而容易胡思乱想，不是吗？心灵的伤痛，与意志或肉体的坚强程度是无关的。」

    「……」

    她说的一点都没错。始正感到寂寥，才刚被缪打气过而已。而且，刚才就是因为独处而想起了月的事，才会勉强自己工作，让自己倒下。他完全无法反驳蕾蜜雅。

    「这种时候，需要的是陪伴。以前，我也面临过相同的情况。当时陪伴我的是小雫。虽然……我们不能取代月，但是，我们想尽量帮助你。要是办不到的话，月回来后一定会嘲笑我的。」

    香织轻声地笑著说完，表情柔和地表示她会默默陪伴在身边。

    发自亲身体验的话语，特别有份量。在失去始的那段日子中，香织之所以能够不向挫折屈服、继续坚持下去，是因为挚友雫一直陪伴在身边。所以，现在她也要那么做。始能体会她的如此想法。

    两个人──不，加上缪是三个人，她们是如此地关心始，始也无法辜负她们的好意。不知是出于自嘲还是为了她们的坚强，自然而然地，始苦笑了起来。

    「谢谢你们。倒是我，再不振作点可真的要被那家伙嘲笑了。」

    「月是不可能那样对待你的。」

    「呵呵呵，是啊。月小姐对始先生可是神魂颠倒呢。」

    三个人想起月紧紧地缠著始不放的样子，嘻嘻哈哈地笑了起来。

    「唔嗯……」

    「喔？缪想睡觉觉了。」

    缪靠在始的胸膛上，眼皮沉重得像是随时都要闭上的样子。这也难怪。缪也跟著经历了这段惊滔骇浪般的展开，一直没有睡觉。她能撑到现在，反而已经很了不起了。

    「还是在她完全睡著之前，把身体冲洗乾净出去吧。」

    虽然泡澡的时间并不长，始却感觉身体轻盈了许多。虽然还是有必要在时光水晶内小睡片刻，但多亏缪她们的关怀，始的心情已经完全恢复了活力。

    蕾蜜雅笑咪咪地点头回应。然后，她忽然发现香织的态度怪怪的，似乎有些坐立难安的样子。看她的视线不断来回于始与冲洗区之间，于是，蕾蜜雅明白了。

    「那么，始先生，就麻烦你为缪冲洗吧。我来为你冲洗身体的前面部分。」

    「不，不需要帮我洗背……等等，你刚才说了『前面』吗？」

    对于这句已经堪称是澡堂常套问候句的提议，始察觉有微妙的异状，眼睛闭起一半。蕾蜜雅依然温柔而和气地笑著，微微地斜著头说：

    「没错。因为，我想香织小姐一定很想为你冲洗背部，我就只好让给她啰。没错吧？香织小姐。」

    「呃、蕾蜜雅小姐！？胡说什么啊！？竟然、洗前面……那、那可不行！」

    「哎呀呀，既然这样，前面就交给香织小姐啰。」

    「我、我吗！？我来、帮始同学、冲洗、前面、前……」

    香织的视线有如受到吸引般地，不由自主地转向始身上被缪挡住的某个部位。一下子变得满脸通红，有如要爆炸似的。

    「你们别说傻话了，怎么可能真的让你们洗啊？」

    「但是，始先生，这次你可是多亏了香织小姐才好不容易挽回一命，不是吗？而且她真的很拚命地帮你采集素材……我认为她的努力付出应该得到一点回报。」

    「蕾蜜雅小姐……竟然这么关心我……」

    「你这么说，我确实是很难拒绝没错……但是，就算是这样，让恩人洗身体前面哪算得上是回报啊？我又不是缇奥，不，这根本就是变态的行为。」

    「但是，我认为这是很充分的奖赏呢……」

    蕾蜜雅望向香织。香织则全力将视线移开。

    从她的态度来看，确实算得上是奖赏。

    「香织……你真的变了。」

    「不！别用悲伤的眼神看我！」

    香织将脸沉入水中，吐出的气泡浮上水面。始无奈地望著她，然后抱起缪，打算速速离去。这时候，背后传来这样的对话声。

    「香织小姐，缪之前告诉过我，说『香织姊姊是突击型少女』。」

    「小缪！？」

    「此时此刻不突击始先生的前方，更待何时呢？」

    「这、这个嘛……不，不对，根本没有非现在不可的理由吧！？」

    「好吧，我明白了。不然就这么办吧。三个人一起洗前面。」

    「对耶，一起的话就不会害怕……不是吧！而且，你刚说了『三个人』吗！？你打算让小缪做什么！？蕾蜜雅小姐太色情了！」

    「哎呀哎呀，喔呵呵。」

    「又想用笑容打哈哈！这是蕾蜜雅小姐的坏习惯！」

    始心想。香织，真是个可怜的家伙……因为，尽管香织被嘲笑而生气，但她看起来似乎也有些乐在其中。

    就跟之前被月捉弄、调戏的时候完全一样。

    在被召唤来这里之前，她是绝对不可能这样的。看来她被月调教得太彻底了……但是，始也明白，这种话绝对不能说出口。不过，香织内心的寂寥似乎也因此得到了一点排遣……

    「等到月回来以后……香织的可怜程度也会变成两倍吗？」

    「嗯唔？」

    缪在始的怀抱中，睡眼惺忪。始用手梳著她的头发，在内心嘀咕道「你妈妈正在享受逗弄年轻女生的乐趣……」，脸上浮现难以名状的尴尬表情。

    之后，又过了一天。

    「始先生！我回来了！」

    「碰」一声地，希雅撞开了门，冲了进来。门差点就被她撞烂了。

    始派希雅前往以前曾攻略过的【莱森大迷宫】去找迷宫的主人──密雷迪&#8226;莱森。看她回来后活蹦乱跳的样子，任务应该是顺利完成了。

    希雅看见始再度装上义肢、完好如初，两条兔耳开心地不断舞动著。这比言词更能够充分表达她的喜悦。

    看到希雅的反应，始也不由自主地跟著开心地笑了起来。

    「欢迎回来，希雅。看来你顺利见到密雷迪了。」

    「是！不过，使徒似乎抢在我之前拜访过她……」

    「啊？真的？她没事吧？」

    「没事。理所当然地将使徒化为一堆破铜烂铁了。最深处的房间跟她本人都毫发无伤。那个人好厉害啊，如果不是为了试练什么的，而是认真起来战斗的话，肯定很不得了。」

    「……果然不愧是解放者。」

    「是啊。但遗憾的是，密雷迪小姐无法轻易离开那个领域，我没办法直接带她来。不过，到了决战时刻，她会领著哥雷姆骑士团出阵参战。」

    说到这里，希雅的眼神看起来像是在望著远方。

    大概是想起了跟密雷迪之间的对话吧。但是，她跟那烦人无比的解放者之间到底发生了什么事？竟然让她表现出这么感慨的态度。始不解地斜著头。

    希雅似乎事察觉了他的心思，稍微苦笑著说。

    「毕竟她的宿愿可能成真，她看起来似乎很开心。不过……抱歉，当我告诉她关于决战的事的时候，她所表现出来的气氛不是我能用话语形容的。」

    「这样啊……不，任何人都一样无法形容吧，我想。」

    密雷迪&#8226;来森。解放者之首。

    她的同志们早已离去，只剩下她一个人，将灵魂移至哥雷姆内，继续存在于这世上。几千、甚至几万年，一直留在深深的地底。

    无论最后的结果是哭还是笑，这场最终决战都将成为她的终点。

    她的心念，肯定不是现代的人类能够用言语形容的。

    「不过，她很快就跟平常一样地表现出一副烦死人的态度了。」

    ──我懂我懂～～！你是来向我这天才美少女魔法师密雷迪美眉求助的吧？真是伤脑筋耶～几千年都过去了，大家还是这么依赖我，密雷迪姊姊好困扰唷！不过，可以喔！我可以好好地给你们帮&#8226;帮&#8226;忙！好了、好了，尽管感谢我吧！高声地大喊「我爱密雷迪美眉！」，来，快喊，你喊啊！

    脑中能鲜明地重播密雷迪美眉的声音。

    「啊，不过，我完全没问题喔。我用脚跟往下把她踢倒在地，然后她就改口说『求求你，请让密雷迪姊姊帮忙吧』。」

    「这、这样啊。」

    「是！总之，到决战当天之前，她要先养精蓄锐，不会事先过来。做为替代，我抢来了一些看起来派得上用场的东西。」

    希雅说完，拍了拍背上的行李袋，面露灿烂而有些黑心的笑容。

    她一定是像以前始做过的那样，用近似强盗的手法逼迫密雷迪交出这些道具。

    始能清楚地想像天才美少女魔法师密雷迪美眉跪倒在地、痛哭流涕的模样。

    「始先生，你这边进行得如何？听蕾蜜雅小姐说工坊里的时间流速跟外面不同，你已经在这里工作了十天左右了，是吗？」

    希雅拿出背包里的战利品，同时看著现在仍不断被量产、传送的大量神器，两条兔耳赞叹地摆动著。

    「我有睡觉、也有进食，身体状况很好。神器的供应也很顺利。倒是你，带了什么过来？」

    「首先是这个。」

    希雅端正地坐在工坊角落的椅子上，将一个外表像是白色弹珠的东西摆在桌上。

    「这是专门对抗神言的神器，名叫『啊？人家不太明白你在说什么耶～？』。」

    「我确实是不太明白你在说什么。」

    正确来说，是不想明白。看来密雷迪这个人就连命名的品味都很烦人。不过，说不定她针对的是埃希德一个人。

    不过，话说回来，该说不愧是奥斯卡造的吗？能力果然是货真价实。

    始不甘不愿地接过神器，分析过之后，忍不住赞叹了起来。

    「喔喔，原来如此。这是类似杂讯发生器之类的东西吧。」

    希雅似乎不明白意思，不解地歪著兔耳。

    「追根究柢而言，神言本来就可说是魂魄魔法的一种奥义。直接将施术者的意志覆写在对象的魂魄上，在无意识的层级迫使对象遵从的魔法。换句话说，就是一种立即生效且强力无比的暗示。之所以要在咏唱时念出自己的名字，也是为了让对象认知到命令者的存在，提升暗示的效果。」

    「原来是这样……所以说，当时他念了更长的名字之后，威力才会变得更大。」

    「那想必是所谓的『真名』吧。然后，这个……叫做……啧，怎么取这么烦人的名字，很难念耶！」

    「乾脆我们擅自换个名字吧。」

    即使不在场，密雷迪美眉仍然发挥烦人无比的影响力。真是烦死人了。

    「嗯，那就姑且称之为『魂壳』好了。这魂壳会发出直接对灵魂传达意志的魔法『心导』，能够在神言影响灵魂之前加以扰乱。」

    「喔喔，所以说，就结果而言神言只会变成一般的杂讯，所以才说它是杂讯发生器，是吗？」

    「对。而且对于埃希德直接夺走神器的手法，我也准备好对策了。这下子我们对付埃希德的对策几乎称得上是万无一失。希雅，你立了大功。」

    「嘿嘿嘿～～能帮上忙真是太好了！」

    看见始笑得很开心的样子，希雅也跟著开心起来，兔耳不断地拍动著。

    说实在的，有功劳的是提供『魂壳』的密雷迪才对。但始就是不想感谢她，所以改称赞希雅。而希雅的心情也跟他一样，于是率直地欣然接受始的称赞。

    「另外，还有这个。」

    「这是……短剑？感觉有非常强大的力量，到底是……呃，不会吧……」

    接著希雅拿出来的是一把短剑。收在全黑的剑鞘中，剑身约二十公分长。将剑从剑鞘拔出，露出色泽澄澈、有如苍穹的剑身。是一把有如蓝宝石般优美的短剑。

    但是，如此优美的短剑，却散发出狂暴而沉重的气场，有如猛兽的咆哮。如此凶恶，怎么看都不像是圣剑。

    这股压迫感，无疑是来自概念魔法。

    「这好像叫做『神越之短剑』的样子。其中被赋予的概念是──『弒神』。」

    「是琉堤莉丝提过的，解放者所创出的三概念魔法之一。想不到竟然会在密雷迪那家伙手上。啧，她早该交出来的。」

    「我也这样对她说。可是她却回我说『什么～？你们不是嫌弒神麻烦、不想做这种事吗？你们都说过这种话了，我怎么可能拿出来给你们啊。怎样，想要吗？那就低下头来求我啊！向我磕头，说「上次破坏了密雷迪美眉的房间，对不起～～！请原谅我们！」向我好好道歉的话，我可以好好考虑一下喔，噗噗噗！』她这样取笑我……」

    「这样啊……」

    「是。不过，没问题的。我用你教我的金臂勾撂倒了她，然后把上次炸毁过的场所再度粉碎一次。那家伙很狡猾，竟然在修理的时候顺便提升了防御力。不过，哼哼，在我的臂力面前依然与纸屑没两样就是了。最后，反而是她哭著求饶道歉！还像这样把双手跟额头贴在地面上！真是一幅大快人心的景象呢，哼哼哼。」

    「这、这样啊……」

    希雅果然是黑的。黑希雅降临了。

    始这时候心想，以后绝对不能让希雅再靠近密雷迪。因为他再也不想看到天真烂漫的兔子像流氓兔一样地面露连小孩都要停止哭泣的凶恶面貌。

    「另外，听说还有一种名叫『界越之箭』的神器，能用来打通前往神域的路。但是，在以前的解放者战败的时候遗失了。」

    密雷迪手上只剩一些劣化版的『界越之箭』，希雅带了其中一支回来。

    当然，光是这一支箭没有能力开通前往【神域】的路。但是对始来说，除了劣化版的水晶钥之外，他还想要另一个手段。因此，他很高兴希雅带回了这样的礼物。

    「啊，对了。密雷迪小姐还提醒我们要注意一件事。由于她在跟埃希德抗战之前就被民众赶走了，所以她并不清楚『弒神』概念的效果究竟如何。不过，她说那把短剑绝对不会伤害月小姐的灵魂，要我们善加利用。」

    「这真是个好消息。虽说我自己也准备了王牌，不过，能用的牌自然是愈多愈好。既然这短剑影响不了月，那就没什么好抱怨的了。」

    说完，始将短剑收回剑鞘内。这时候，希雅变了表情，那表情就像以前月发现『景仰已久的传说龙人竟然是个大变态』这样的事实时所露出的表情。

    「她还告诉我这『弒神』概念的由来。听说当时解放者们迟迟找不到对抗埃希德的杀手锏，又急又气之下，所有人一起自暴自弃地喝酒，这概念就是在这时形成的。众人喝得醉醺醺的，整晚不停地口出恶言、咒骂埃希德，隔天早上醒来的时候就发现这个概念形成了。」

    「这幕后花絮听起来好像是男女之间的一夜过错一样。她跟你说这些干嘛？」

    「由于这概念完全不包含任何理性、使命、名义之类的杂念（？），纯粹只有『埃希德去死！人渣！』这样的心情，所以不会对其他存在造成任何影响。」

    「这样听来，可信度很高呢。我也能体会他们的心情。虽然密雷迪那家伙很烦、很讨人厌，不过要是救回了月，到时候得向她道个谢才行。」

    「就是啊。不过，下次实际见到她的时候，我可没有把握能够忍著不对她施展铁鹰爪。」

    两人不约而同地想起密雷迪眨眼吐舌的俏皮模样，苦笑了起来。

    听完希雅的报告后，始心满意足地把密雷迪提供的物品收进宝物库，接著召唤出另一个宝物库。

    「给你，这是你的宝物库。里面放了很多新装备，你要仔细确认过一遍。另外，还帮你做了个新的搭档。」

    「呀呼～～等很久啦！」

    希雅将兔耳伸得直直地，马上召唤出来。

    她的新生搭档──韦勒德卢肯。

    「哈呜呜呜～～就是这个感觉～！我果然不能没有这又硬又冰的触感啊～用这触感把敌人打得又扁又碎的感觉，令人欲罢不能呢～」

    「你很恐怖。」

    希雅用脸颊磨蹭著战锤，脸上露出美少女不该有的阴险笑容。

    这时候……

    「啊！希雅姊姊回来了！欢迎回来！」

    缪从工坊门外探头进来。希雅也开心地回过头去……

    「小缪！我回来了……咦？」

    她僵住了。因为，她看到缪正坐在一具外型怪异的哥雷姆肩上，发出喀锵喀锵的脚步声走来。

    「呃……小缪，这看起来像是哥雷姆的怪物是……？」

    「是爸爸给我的！这孩子是『小贝』、它则是『小撒』，接著是『小亚』、『小路』、『小玛』、『小利维』还有『小别』！」

    「怎么有那么多具！？」

    原本还以为只有一具，没想到后面又陆陆续续来了好几具哥雷姆走进工坊，希雅不由得警戒起来。这群哥雷姆所发出的异样存在感，让她的兔耳不禁感到战栗。

    「我本来只做了一具，是要用来保护缪与蕾蜜雅的。没想到这哥雷姆的性能意外地好，就忍不住多做了一些。唔，该怎么说呢，真的没想到性能会那么好，或者该说，到了我也无法理解的地步……」

    「那不是不太妙吗！？」

    另外，这些哥雷姆的正式名称分别是『贝芬格尔』、『撒旦』、『亚斯莫德』、『路西法』、『玛门』、『利维坦』、『别西卜』。都是缪没怎么多想就马上为它们取的名字。这实在不是四岁小女孩会有的命名品味，还刚好跟某一群著名的大恶魔完全相同，应该只是纯属偶然，但愿是偶然……

    「缪，为何要取这些名字呢？可以把原因再告诉爸爸一次吗？」

    「嗯？爸爸的问题好奇怪喔。小贝就是小贝，小撒就是小撒，其他也都一样。它们不是别的，没有除此之外的原因了。」

    「呃，是。」

    「果然很不妙吧！？」

    完全无法理解名字的由来！缪为何要取这样的名字？说不定该怀疑缪被奇怪的东西附身的可能性，找个机会好好调查一番比较好……

    「各位！来向希雅姊姊打招呼！」

    「呜！」

    希雅发出惊恐的叫声。

    活体哥雷姆各自神气活现地摆出了做作的姿势，彷佛还能看见它们背后喷起七彩烟幕的舞台效果。彷佛还能听见它们雄赳赳、气昂昂地大喊「我们是大☆罪☆战☆队☆恶魔组！」……说不定不是错觉。

    「始先生，你看、看啊，那完美无比的姿势是怎么回事？怎么看都不像是小缪指挥它们做的，那究竟是什么功能？」

    「伤脑筋的是，我也不记得我为它们设定过那种功能。而且，照理说凭缪的操作技术，是不可能让七具哥雷姆同时摆姿势的。」

    「这些哥雷姆肯定有问题吧！？」

    希雅指著哥雷姆们，确信十足地控诉道。兔耳还起了鸡皮疙瘩，不停地打寒颤。

    「我也这么觉得。大概是制作时发生了什么失误，让魔物的要素占了更多的比例。」

    「不过，你看……」始以眼神示意，要希雅跟著看过去。

    「大家都是好孩子！而且全都很帅气喔！」

    听缪放声称赞，那些活体哥雷姆们明显地表现出害羞的态度。看起来完全就像顺从的小狗们摇尾巴讨好主人的模样。

    「它们似乎对缪忠心耿耿，性能跟行为上不只没有任何问题与障碍，反而比料想中的还要好。所以，我也舍不得把它们废弃掉。」

    「有没有可能是被埃希德那一方派出的怪东西附身了？」

    「这个可能性我也想过，所以我在它们面前狠狠地辱骂了埃希德一番。还播出魔王城的影像要求它们踩踏，就像古人在检查民众是否信仰异教一样。」

    结果，它们对于辱骂没表现出什么反应。要求它们踩踏影像中的埃希德与雅尔布时，反而兴高采烈地踩个不停。不知是否因为看见了缪在画面角落受委屈的模样，它们踩得非常凶狠，连始都忍不住要退到一边。

    而且，影像中的埃希德附在月的身上，于是看起来就像它们正在凶狠地踩著月的脸，有如杀亲之仇，令始的表情变得非常尴尬。

    「原来如此。既然这样，就算真的被怪东西附身，至少可以肯定不是埃希德那一方的存在吧。绝对不是。」

    「对。如果真是他的属下，即使是影像也不可能踩得下去。我想原因应该是身为从魔的性格显现得特别多的关系吧。」

    当时始就是这么推测，于是又造了一具新的出来，也变成了一样的状态。「咦？真是奇怪……」始百思不解，于是又造了一具，然后又一样地变得如此怪异……

    就这样，一共做了七具出来。接著始姑且还是试著做了第八具出来，这具就跟料想中的哥雷姆完全一样，没有异状了。这样的结果让始至今仍无法释怀。

    「啊，差点忘了！我是来告诉爸爸的。爸爸！香织姊姊她们回来了！」

    「喔，这样啊。谢谢你。」

    「嗯！不过，情况好像有些不对劲，尤其是铃姊姊。」

    其实，铃与龙太郎已经在【费雅贝鲁根】达成使命，差不多半天前回到了这里。

    现在，她们正跟著香织收集素材，同时在她的掩护下收服深渊的魔物、累积战斗经验、提升变成魔法的熟练度。

    铃的样子不太对劲，有可能是因为深渊里的魔物太强，从魔的收集并不顺利吧。

    始向希雅说明了这些，然后出了奥斯卡宅邸，前往与迷宫相通的秘密住处。来到门前的时候──

    「希雅，你回来了！看你的样子，应该有了不少成果吧？」

    「香织小姐，我回来了。」

    门半开著，香织站在门旁，一看到希雅就高兴地跑了过来。

    铃与龙太郎在原地朝著这边挥手。不知为什么，他们就是不过来。应该说，看起来好像是不想离开门边的样子……

    「铃小姐，你们也辛苦了。父亲大人──郝里亚族跟费雅贝鲁根的人们还好吗？」

    没办法，始等人只好主动走上前去。靠近一看，才发现铃的眼神游移不定，龙太郎的态度看起来有些不以为然，像是在对铃说「你该下定决心了」。

    「呃……完全没问题喔，希希雅。费雅贝鲁根的人们本来就没有信仰，一明白事情攸关世界的命运，他们很快就开始动身了。」

    「是啊。虽然他们对战斗感到不安，但一听说南云会提供神器给每个人，大家就马上鼓起了士气。至于郝里亚族……嗯，没有问题，吧？」

    「……为何是疑问句呢？」

    希雅疑惑地望著龙太郎。看著她的眼神，龙太郎畏缩地「呜」了一声，视线仿徨了好一段时间之后，才缓缓开口。他看起来好像很不想回想当时情境的样子。

    「问题是真的没有。只是……该怎么说呢……只是因为突然间开始嚎啕大哭，我们吓著了，如此而已……」

    「什么？嚎啕大哭？是说我父亲吗？」

    「不是的，希希雅，是郝里亚族的所有人。接著所有人齐声喊起了口号，一下子大喊『老大万岁』、一下子又喊『终于能跟著老大战斗』要不然就是不断喊著『杀！杀！杀！』光是他们的声量就稍微吹散了树海的浓雾，挺可怕的。」

    「……」

    「当下我亲身体会到哈○曼士官长作风的可怕。每个人的双眼都布满血丝，散发骇人的杀气。树上的猴子等动物还掉了下来，靠近一看，竟然翻白眼，断气了。大概是被杀气吓得心跳停止了吧。」

    「我……我的家人好像给大家添了麻烦，对不起……」

    铃与龙太郎说明著，同时铁青著脸，身体还不断发抖。两人想必是看到了极度异常的光景。

    老实说，在她们眼中看来，信仰埃希德的狂信者与敬爱始的郝里亚族根本没有两样。内心偷偷地想「他果然是魔王……不，应该说是魔神吧？」但不敢说出来。

    但是，这也是无可厚非的。

    对郝里亚族而言，能与始一同上战场是无上的荣耀。

    而且还是打从心底敬爱的老大开口要求他们帮忙，光是这样就足以让他们狂喜，甚至高兴到升天也不奇怪。

    「他们现在肯定还在狂欢吧……但愿不会给其他国家造成困扰……」

    「要是真的那样，艾尔夫雷利克长老应该会胃穿孔发作吧。」

    「啊，希希雅、南云同学，说到这，铃正好看到艾尔夫雷利克吞下了大把的胃药呢。」

    「「……」」

    希雅的兔耳无力地瘫软下来，贴在头上。始则尽全力将眼光移向远方。造成艾尔夫雷利克胃痛的原因，肯定也包括孙女的奇异行为。

    得不到希雅的理睬，她肯定每天都跑去郝里亚族的聚落找希雅的父亲卡姆出气，可想而知长老的压力有多大。

    始与希雅也自知是问题的根源，互相使了个眼色之后，默契十足地试图转换话题。

    「对了，谷口！你是否收服了优秀的魔物？」

    「听小缪说你的样子不太对劲，怎么了呢！？」

    「呜。」

    这次换铃尴尬了起来，她说不出话，将视线移开。

    两人没办法，只好改看向龙太郎，要他说明。

    「我完全不行呢！我完全没有操控从魔的才华！真是伤脑筋啦！」

    说完，龙太郎豪迈地大笑了起来。

    始决定先用新多纳尔打龙太郎的额头一枪再说。用的是橡胶弹。龙太郎痛得按著额头在地上打滚。始用冰冷的眼神注视著他。

    香织见状，连忙过来打圆场。

    「等、等等！别冲动！并不是完全没有成果！小铃确实收服了从魔，龙太郎同学也在其他方面学会了变成魔法！」

    「哼，这样吗？那她们大可以抬头挺胸地报告一声吧。」

    看始毫不犹豫地开枪，铃吓得满身冷汗。看接下来换自己被盯上，全身紧张地抖了一下。

    「呃、嗯，基本上算是收集到了相当多的战力。铃想应该是……」

    「嗯？有什么问题吗？」

    「呃～～首先，是能够吐出强酸的──蜈蚣。」

    「喔，那个啊。上层也有类似的家伙，我记得它还拥有『分开体节使其飞出的能力』以及『从体节喷出酸液的能力』，我以前遇到的时候还稍微被吓了一跳呢。」

    「呃、嗯。接著是，能够像子弹一样连续射出会爆炸的针的──蜂。」

    「那家伙啊。它射出来的与其说是针，不如可以说是小型飞弹了。我还记得当初我接下那一招的瞬间一下子被爆炎笼罩全身，吓了一跳呢。」

    「还有能像鼹鼠一样在地下来去自如的──蚂蚁。」

    「嗯，适合奇袭的能力。」

    「有六只手臂，能射出风刃的──螳螂。」

    「……还有呢？」

    「还有蜘蛛跟蝴蝶之类的……」

    「……为什么全都是昆虫？」

    完全只有虫类的名单，让始忍不住用看著奇妙东西的眼光盯著铃看。

    顿时，铃双手摀住脸，大声地哭了起来。

    「谁知道！不知道为什么，铃的变成魔法奈何得了的魔物全都是昆虫类！以前在树海的时候明明就收服过毛蓬蓬的家伙，一定是奥尔库斯有问题啦！」

    看来她并不是故意的。但为了收集从魔，逼不得已只能带回大量的虫。铃跪倒在地上哭泣的模样，看起来哀怨无比。

    全都是虫类魔物的景象看起来确实是挺吓人的。

    但是，毕竟全都是深渊下层的魔物，实力远比地面上的魔物强上许多。姑且不论使徒，要对付弗利德花费许多时间促使进化的魔物、以及惠里的尸兽兵，有这些战力肯定是绰绰有余。

    「算了，你就往好处想。说不定敌方会因为心生厌恶而在战斗中露出破绽嘛。」

    难得地，真的是十分难得地，始竟然会安慰人。

    这事实反而狠狠地刺伤了铃心中的脆弱部分。她下意识地用手指在地面上画起圈来。

    「你的意思是，要铃忍受对手的厌恶眼光，同时战斗吗？铃的对手可是惠里耶。铃想跟她好好谈谈，却得先让她厌恶一番才行吗？呜呜，她一定会认为铃是个昆虫女……一定会说铃很恶心……」

    「可、可是，小铃，你忘了吗！？还有那孩子在啊！毛蓬蓬的喔！」

    大概是觉得铃实在是太可悲了，香织拚命地试图为她打气。但是，她似乎提到了铃不想提起的关键字，铃连忙起身，态度变得相当慌张。

    「等、等等，小香香！那件事要保密啊！」

    「啊？保密？谷口，你这话是什么意思？」

    「咿！？」

    只有短短一瞬之间，铃战战兢兢地瞄了始一眼。但是，始可没有看漏，用疑惑的眼光质问铃。不知为什么，铃拖著脚步，快速地退到半开著的门旁，一直背对著门，像是在袒护什么一样。

    始的眼睛细细地眯起，不用开口，铃就能明白始正在用眼神威逼道：「废话少说，快招！」

    铃只是「呜」地呻吟了一声，说不出话，眼珠子就像回游鱼般剧烈地游移著。香织则露出困扰的表情，不知如何是好。这时候──

    「咦？小贝，怎么了？咦？你说门后有东西？是个强大的孩子？」

    缪突然开始跟『小贝』交谈了起来。

    「这不可能……」

    始讶异得忍不住说出了内心话。接著，他连忙乾咳一声，向缪开口问道：

    「缪。这……该怎么说呢？爸爸告诉你，小贝应该是不会说话的……」

    「？怎么可能不会说话？真奇怪。大家都很正常，会说话，也会自己动起来喔。爸爸到底是怎么了？」

    「咦？奇怪的是我吗？希、希雅啊，还是香织，或者是谷口跟坂上也好，你们说，我看起来很疲惫吗？」

    所有人同时摇头。这下子始先生忍不住举起手，用拳头抵著自己的太阳穴转动。

    「那么，缪，它们现在在说什么？」

    「这个嘛……先是小撒说『那家伙不赖嘛，散发令人通体舒畅的霸气呢』，接著，小亚说『遭遇强者就想挑战，志气著实值得赞赏。但是，不看场合发言只能说是愚昧。在公主大人面前表现出不敬的举动，必须付出惨痛的代价。』这样。」

    「怎么这么长？」

    「啊，还有，小路正在对爸爸说『小事就别放在心上，只管爱与和平就对啦，宝贝主人』。」

    「态度真轻佻。」

    怎么办？完全猜不透『内容物』究竟是什么。难道是在炼成的过程中不小心附加了魂魄魔法，导致浮游灵之类的东西混进去了？不，不可能会犯下这种错误……

    要吐槽的点实在太多，加上缪一直用不解的眼光盯著始，像是在说「爸爸为何会感到那么疑惑呢？」，让始忍不住抱头烦恼了起来。

    不过，缪虽然年仅四岁，但也见过大风大浪，对恶意很敏感。如今对它们却不表现出任何排斥的反应，或许真的不是什么坏东西吧……

    而且它们似乎当缪是公主之类的……

    就在始烦恼著的时候──

    「爸爸！有兔兔耶！」

    不知不觉间，缪已经到门前去，往门外探头，开心地转过头来说。双手手掌摆在头上，模仿兔耳弯起的动作。

    「嗯？这里确实是有兔子没错。」

    始望向希雅。希雅也举起双手，跟自备的兔耳一起弯了弯。

    「不是啦！有一只毛蓬蓬的白色兔兔！」

    「好，我知道。我早就知道那里有东西了。」

    始叹了一口气，瞪著铃，示意要她放弃抵抗，从实招来。

    但是，铃仍然摇头抗拒，两条辫子跟著左右甩动。香织见状，开始代替铃解释。

    「始、始同学，你听我说。那孩子……其、其实真的不是什么坏孩子，只是有点特殊而已。该说是你的仰慕者吗……」

    「仰慕？我？」

    「要是放弃了，毛蓬蓬的家伙就完蛋了！」铃激动地补充说。

    「对！就是这样！就某个角度来说，南云同学你本身也是原因之一，所以，你可别一看到人家就开枪喔！？绝对不行喔！那可是唯一肯主动接纳铃的变成魔法的毛蓬蓬，真的，求你了！」

    「你们到底在说什么……」

    始觉得莫名其妙，满脸困惑。

    龙太郎苦笑著对门内招手。

    然后，它终于进来了。确实是兔兔没错。

    长长的兔耳、眼睛是黑红色的──不，是接近鲜红的颜色。白色的体毛中有几道红色的纹路，不像其他魔物那样会脉动，看起来就像是普通的红色条纹，与白色体毛十分相衬。

    最具特徵的，是一双极为发达的后腿，普通兔子不可能会有那样的后腿。

    即使外表有些不同，但对于始来说，那是想忘也忘不了的身影。

    「啾！」

    这叫声，光听的话是很可爱没错。而这声音同时也刺激著始的记忆。

    没错，眼前出现的，是以前袭击过始、让他吃尽苦头、甚至粉碎了他的左臂的元凶──『踢腿兔』。当然不是同一只个体，只是同种族而已。

    铃之所以会那么拚命地隐瞒，应该是以为始会二话不说就开枪毙了这只兔子。

    「别担心。既然它是你的从魔，我没意见。都到这节骨眼了，我不会因为感情用事而对它开枪。」

    「真、真的吗？南云同学，铃真的能养它吗？」

    「为何要说得像捡了小狗回来的孩子一样……话说回来，这家伙不是深渊里最上层的魔物吗？你该不会明知这家伙很弱，还为了想要兔子而特地跑到上层去……不，时间上来说不可能吧。」

    那么，她们到底是如何遭遇兔子的？始的心中浮现这个疑问，并用眼光示意要求铃回答。但是，铃还没开口，踢腿兔就先采取了行动。

    它从进了工坊以后，便一直全神贯注地盯著始看，不知为何还浑身不断发抖。突然，它跳起来，往始扑了过去。

    始若无其事地将兔耳一把抓住，让它悬在半空中。

    然后，将它举至眼睛的高度。这时候，踢腿兔不停地叫了起来。

    「啾！呣啾！呜啾～～！」

    它好像想向始表达什么。看来，它并不是打算攻击始的样子。

    「这家伙想干嘛？」始以狐疑的眼光看著踢腿兔。这时候，铃主动出面为他翻译。

    魔物被变成魔法驯服后，主仆之间能够进行某种程度的心意沟通。

    当然，沟通的程度依魔物的能力高低而有差异。另外，除非驯服的时间够久，或是经过特别的锻炼，一般来说只能隐约感觉到彼此的心意而已。

    但是，这踢腿兔的状况似乎不太一样。

    「呃……它说『大王、大王，能见到您真是太荣幸了呀！听说跟著您就能变得更强，于是我决定当您这同伙的从仆了。今后还请多多关照呀！啊，还有，若大王您不嫌麻烦，可不可以请您亲自给我取个名字呢？拜托了呀！』……你那是什么眼神！？是真的！它真的是这么说的！」

    「……就算是真的，没必要讲成关西腔吧？」

    「哪有办法，铃听到的真的就是关西腔嘛！」

    始似乎以为铃在胡闹，用冷漠的视线注视著她。铃则满脸通红地反驳。

    所有人都看向那只踢腿兔。它望著始的眼神，确实像是在这么说没错。无辜的大眼睛闪著湿润的光泽，像是在恳求一样。

    「算了，时间宝贵，都先进工坊再说。」

    决战在即，为何偏偏意外连连呢？

    虽然都不算是坏事就是了……

    始表情显得有些苦恼，走向工坊。

    进了工坊后，始启动时光水晶，来到工作桌前。

    蕾蜜雅端茶进来，然后出去准备做饭。缪也跟著出去帮忙。铃等人喝茶解渴，休息一下之后，开始娓娓道来。

    据她们所说，事情是这样的。

    铃完全收服不到任何毛蓬蓬的魔物，只能被大量不断蠕动的昆虫包围，几乎要得到『虫之女王』的称号了。她非常沮丧，只好继续收服大量的蝶形魔物──至少外表光鲜亮丽──以此慰藉心灵。

    正当她打算踏上回程的时候，发现通往上方阶层的阶梯上有一只『兔子』，躲躲藏藏地往下移动，看起来似乎充满戒心，而且动作莫名地有人类的味道。

    追根究柢来说，魔物应该不会离开诞生的阶层才对。

    因此，那只魔物从楼梯上下来，很明显地算得上是异常状况。

    当然，负责护卫两人的香织提高警觉，摆出架式。

    但是，又发生了令人意外的事情。那只兔子一发现铃等人，马上明显地表现出高兴的态度。

    它蹦蹦跳跳地跳跃著，像是在跳舞一样。一对长长的兔耳甩来甩去。它高兴得就像在森林深处仿徨了好几天后，终于发现人类住处的迷途者一样。

    接著，不顾香织等人的困惑，它蹑手蹑脚地、慢慢地凑了过来，大概是怕刺激到对方吧。

    就这样，它稍微前进几步就停下来，用无辜的大眼睛确认，像是在说「可以吗？我可以再靠近一点吗？」于是，铃就被那副怯生生的模样迷倒了。

    铃的心灵当时可说是伤痕累累。这种时候，来了一只毛蓬蓬、软绵绵的白兔──而且举止可爱，不只没有敌意，看起来还相当友好──这样的刺激对她来说太强烈了。

    虽然香织还维持著警觉心，但铃却不顾她的制止，一个跨步跳到兔子面前，低下头、伸出手说：

    「铃看第一印象就决定是你了！请成为铃的兔子吧！」

    铃说这话有如要求交往的告白一样。另外，说实话，铃对这只兔子的第一印象其实是『不该扯上关系的兔子』。

    对于铃的提议，兔子讶异地往后仰。然后，困惑地斜著头。这只魔物的动作真的很像人类。

    铃则兴奋到昏了头的地步，彷佛遇到了千载难逢、绝对不能放过的好机会似的，呼吸急促，眼睛也布满血丝，表情像是偶像的热情铁粉（跟踪狂）一样。接著，她开始展现营业话术追求兔子。

    「食、衣、住全包，一天三餐──不，给你四餐，有午睡时间，周休二日，还有有薪假！自由时间的安排也可以另外讨论！不只如此！现在加入的话，还能透过铃的变成魔法快速地大幅提升各方面的能力！如此一来，你也能告别昨天的自己！来吧！别错过这个机会！跟我们一起在美好的职场，与愉快的同事们一起提升自我吧！」

    香织跟龙太郎心想──别胡扯了。

    更何况，说人话魔物怎么可能听得懂？但是，铃马上转过头来，眼光犀利地瞪著香织，要她赶快帮忙翻译。香织无法拒绝，只好发动魂魄魔法『心导』。当然她没有把握，只是抱著死马当活马医的心态，姑且试试。

    但是，令人惊讶的是，这只兔子不只有明确的自我意识，就连智能也高得吓人，完全颠覆魔物的常识。它毫无障碍地理解了铃的提议。

    而且，当兔耳一听到『快速提升各方面能力』以及『提升自我』这些字眼时，明显地表现出有兴趣的模样，甚至连眼神都变了。

    最后，兔子明白可以进化以后，轻轻地伸出它的兔耳，答应姑且成为铃的从魔。

    经过了这段类似雇用契约（？）的程序之后，兔子成了同伴，变得能够跟铃沟通心思。这时候，总算能听它说明自己的来历。

    据它自己所说，这只兔子确实是来自深渊第一层的『踢腿兔』。但它展开武者修行之旅，一路上不断提升实力、前往下方的阶层。最后，它的实力强大到能够靠自己前往第八十层的境界。

    这本来是不可能发生的现象。而造成这现象的原因，正是始本人。正确来说，是始留下的『神水』。

    始当时在他当作据点来使用的洞窟内所留下的神水，在地上形成一点小水漥，他离开第一层以后，这只踢腿兔进来喝了那些神水。

    一喝下神水，顿时活力涌现、充满魔力，思绪也变得清晰。

    彷佛喝到了甘露一样。踢腿兔食髓知味，为了追求更多神水，它开始到处流浪。

    一路上，它放纵高亢的心情，恣意地踢开遭遇到的所有魔物。

    正当它得意忘形的时候，遇上了爪熊。

    其实这只踢腿兔目击了始与爪熊死斗的过程，因此它以为爪熊已死，完全忘了提防。它没想到迷宫内的魔物是会再度被生出来的。

    于是，双方展开了死斗。

    若是在一般的状况下，踢腿兔会凭本能察觉层级的差距而退缩，要不然就是背对敌手逃跑，因而露出破绽，最后被秒杀收场。但是这只踢腿兔因为神水的影响而多少得到了一点思考能力。它明白「要活下去就只有打赢」，于是它奋不顾身地挑战，几乎有一点自暴自弃的意思。

    最后──它活下来了。

    将跨越死线后的每一秒都化为自己的力量，无论被打趴几次都再度爬起，动脑思考、寻找活路，最后，它的固有魔法觉醒了衍生，漂亮地打倒了爪熊。

    看著自己所打倒的楼层主人（前王），踢腿兔无法止住颤抖。最后，它终于理解了一个道理。

    只要锻炼，生物是能够变强的。

    于是，为了成为强者，踢腿兔展开了旅程。

    它的目标是找到给自己如此契机的始（新王）。它要追上始，向他展现自己成长后的实力，并向他道谢。

    至于达成目标后……它还想去见识更宽广的世界。到处挑战世界各地的众多强者，提升自我！

    这只踢腿兔，有如某个故事的主角般抓住了奇特命运。始刚离开那里的时候，还没有宝物库这种便利的道具，只能尽可能地自行设法携带神水，带不走的只好沿途任其流失。而这些滴落的神水又在地上碰巧形成小水漥。于是，这只踢腿兔一路上不断寻找并喝下当时始留下的这些神水，藉此恢复体力、强化实力，同时不断地锻炼技巧。最后，它的思考能力成长到跟成年人差不多的地步，也具备了能够自行下到第八十层的实力。

    「……这发展也太像轻小说了吧。」

    「啾！」

    明白事情的来龙去脉后，始的第一句话是这样。他感觉挺疲倦的，好像刚看完了一整部电影。

    「啊哈哈，它很厉害吧。在回到这里之前，我曾跟它过招。由于变成魔法提升了它的力量，我想它就算去了第九十层，只要是一对一的话肯定不会输的。」

    「我的眼睛甚至追不上它的速度呢。虽然这只是推测，但它的动作跟雫很像，说不定还能施展『重缩地』跟『无拍子』。而且它光是用踢腿就能发出冲击波。」

    「这样啊……」

    始这时候已经无力吐槽了。

    铃的表情像是要用笑容掩饰槽点一样，同时，怯生生地提出请求。

    「所以……事情就是这样，南云同学。若你不介意的话，替它取个名字好不好？它希望由你来为它命名，而不是铃。」

    「……好吧，多了强力的魔物当伙伴也是事实，我就不计较了。不过，我怎么总觉得比跟埃希德等人厮杀时还要累人呢……话说回来，命名吗……」

    踢腿兔跳上桌子，来到始面前。始跟它对上了眼。这踢腿兔正用充满期待的眼神仰望著始。

    一人一兔，注视著彼此……

    「那就……米○兔。」

    「否决。」

    香织火速否决。她用眼神责备著始，像是在要求他对那世界级的卡通角色道歉一样。

    那也是当然的。米○兔不会踢死凶暴的熊。

    于是始重新提起劲，继续列举候补的名称。

    「那就……彼得──」

    「不行。」

    「……优○华院。」

    「虽然不知道那是什么，但我就是觉得不行。认真想啦！」

    香织斥责道。始认为自己已经想得很认真了，不满地嘀咕一声「太过分了……」接著，他开始嫌麻烦，打算敷衍了事。

    「麻烦死了，那就叫『因幡』就好啦。反正它的外表跟兔子一样。」

    「嗯～～这样不会太单纯吗？再想个更可爱一点的名字嘛……」

    「铃也赞成。毕竟其他魔物都是那样，至少给兔兔取个可爱一点的名字吧……」

    「因幡？因幡这名字跟兔子有什么关系？」

    香织跟铃似乎不满意。至于龙太郎则是连古代神话的典故都不知道，没有人理会他的疑问。

    至于当事人的反应……

    「啾～啾～」

    因幡这个词听起来，似乎让它很有感觉。于是它蹦蹦跳跳地跳起了欢喜之舞，接近鲜红色的眼睛闪闪发光，然后顺势跳到始身上。

    「它好像很满意。」

    「怎么这样……好吧，当事人都这么喜欢，那就没办法了……」

    「呜呜……不过，小因幡是吗……要是念惯了，说不定还挺可爱的。」

    「欸，因幡到底跟兔子有什么关系啊？告诉我嘛。」

    香织跟身为雇主的铃都一副心不甘情不愿的样子，但还是接受了。龙太郎则拉扯著铃的袖子继续追问，但是铃对他却连一眼都不看。要是一一为这没知识又没常识的肌肉棒子回答问题，恐怕没完没了……至于铃是不是这么想，这里就不深究了。

    希雅在一旁看他们谈妥了以后，过来对因幡露出讨喜的笑容。

    由于对方也是兔子，希雅似乎很有兴趣。看始似乎没意见，于是希雅伸出手，想摸摸因幡。

    「小因幡，真是太好了呢。我们都是拥有兔耳的同伴，今后让我们和睦──」

    「啾！」

    啪地一声响起，希雅的手被因幡拍开。每个人都瞪圆了眼睛，看著她的手。

    希雅完全僵住了。

    因幡朝著希雅的兔耳看了一眼，「呼」地冷笑一声，态度看起来相当不屑。

    希雅的额头冒起青筋，她戴著皮笑肉不笑的笑容面具，转头面向铃。

    「呜！希、希希雅，你先冷静，好吗！？」

    「我很冷静。请告诉我这嚣张的孩子在说什么？」

    「这、这个嘛……呃……」

    「铃小姐？」

    「咿！它、它说……『就凭你这种程度的兔耳也想随侍在我们大王身旁，真是笑破肚皮呀！洗洗你的兔耳重新来过呀！』别、别误会，这不是铃说的喔！」

    言下之意是，大王的兔子只要一只就够了。希雅彻底明白了它的意思。因幡用充满挑衅与挑战意味的眼光盯著希雅。

    希雅也猛地站了起来，将椅子向后推，发出「喀咚」的声响。她双手交叉抱胸，以俯视的角度、威逼的姿态，狠狠地盯著因幡。

    「……算你有胆量。我会让你用身体明白──哪一方才是配得上始先生的兔子！」

    「啾！」

    希雅强化后的拳头擦过始的鼻尖，顿时一股焦味扑鼻而来。

    她攻击的目标──因幡则是华丽地跳起，躲过这一拳。紧接著发动它的固有魔法『空力』在空中转身，以脚跟大槌由上而下踢向希雅。

    希雅双臂交叉，挡下这这一脚。顿时迸发出强烈的冲击波。「呀啊！？」铃从椅子上摔了下来。「呃、好烫！？茶啊啊啊！」龙太郎被翻倒的茶水泼到脸，倒在地上打滚。

    这时候，因幡在空中一个后空翻，降落至始的头上。希雅的美腿立即追击，双腿在始的眼前豪迈地张开、露出内裤，一脚从他头上扫过。

    因幡也跟著用强力的踢腿迎击这一脚。于是，冲击波在始的头上爆发，把他的头发吹得凌乱不堪。

    希雅跟因幡继续剧烈地交战，边打边往工坊外移动。

    「够了！你们两个，都冷静下来！」

    「不！在兔子的社会中，地位顺序是很重要的！我才是始先生专用的兔子！」

    「啾啾～～！」

    「地位顺序不是狗才有的特性吗！？对吧！？」

    工坊外不断传来冲击声，以及香织的吐槽声。

    接著，还听到了蕾蜜雅说：「哎呀呀，双方都是兔兔，感情果然很好呢。」缪也说：「兔兔好厉害喔！咦？小撒也想跟它们战斗看看吗？要缪许可？嗯，好啊！小撒，上啊！」

    接著，外头又传来了噪音、爆炸声、发动声与粉碎声。

    始顶著一头乱糟糟的头发，鼻尖微焦，眼睛无神地半开著。

    「喂，谷口，拿去。这是从魔专用的神器。我做过调整，这跟用门召唤不一样，可以立即召唤出来。还有坂上，你打算怎么办？刚才好像提到了变成魔法的新的运用方式，是吗？」

    始若无其事地说，同时取出神器，一一摆在桌上。

    桌上的神器有宝物库型的神器『魔宝珠（精○球）』，能够暂时收容魔物、同时有效率地携带。还给了她一条腰带，上面附有类似枪套的部位，能用来收纳魔宝珠。还有一个普通的宝物库。接著又拿出了铃专用的神器『双铁扇』以及龙太郎专用的腕甲、足甲等。

    两人从桌子下探出头来，看著桌面上的种种神器。

    「真、真亏你能当成好像什么都没发生过一样……」

    「不这么做的话，精神恐怕撑不住吧。我能体会南云的心境。」

    铃与龙太郎分别对始投以战栗与同情的眼光，同时怀著谢意收下他提供的各种神器，然后坐回椅子上去。

    接著，龙太郎报告了他的成果──他发展出来的变成魔法的新用法，令始感慨他真不愧是个头脑简单、四肢发达的肌肉棒子，非常适合他的战斗风格。于是，始对龙太郎也没意见了。接著，始继续为铃等人制作提升战力的神器。

    这一天，即将到深夜之前的时间。

    自从在魔王城的那一战过后，再过一个小时就满『三天』了。

    在这之前，希雅、香织、铃、龙太郎一直在时光水晶的领域内努力提升新招式与新神器的熟练度，达到了任何人都满意的成果。

    这时候，香织、铃、龙太郎三个人已经先一步回到地上去了。始与希雅正在工坊内进行出发前的最终确认。

    「终于，就是明天了……」

    「是啊。只是，还不知道是明天的什么时候就是了。」

    正确而言，离埃希德离开时的『三天后』还有十二个小时。

    说不定，决战时刻要等到刚要到第四天的时候才会到来；或是在午夜过后，敌方马上大举侵攻，这也是有可能的。

    「始先生。」

    「嗯？」

    「『假如我真的有了什么万一，始跟希雅一定会想办法的，所以我完全不担心』……她这么说过。」

    「月吗……」

    「是。我也回答她了。我说『当然』。」

    希雅将宝物库戒指紧紧地套在手指上，将装备品一一戴上，同时滔滔不绝地说著。

    「这三天内……我们为了抢回月小姐做足了准备。但是……同时她也耗尽了抵抗能力。」

    「……你说的对。」

    没有错。之所以有这三天的空档，是因为埃希德要完全掌握容器。这表示过了这个时限，月将完全陷入无力抵抗的状态。

    虽然没有人敢提起，但是，大家都担心，不知月的魂魄会是什么状态……

    至少肯定是无法乐观视之的状态。

    「即使如此，我依然相信。我想信月小姐一定还平安。她还相信著我们，等待我们。」

    「当然，她可是月呢。而且她才刚因为你的训斥而拋开怯懦的想法。当然不会输给那种自称是神的魂魄了。就算无法阻挠埃希德，肯定也无时无刻地虎视眈眈，等待机会的到来。」

    「呵呵，一定是这样。但是，敌人很强大，这是不变的事实。我们必须抱持赴死的决心。」

    「……你想说什么？」

    这时候，希雅转过身来，正面面向始。注视著始的眼神有如熊熊烈火，充满了对于挚友被剥夺的愤怒、对敌人的杀意，以及绝对要夺回挚友的决心。

    希雅的眼神展现出来的意志，让始看了也不禁倒抽一口气。接著，希雅将她的决心说出口。

    「我会勉强自己。为了前进，我会不惜牺牲一切。要是救不回月小姐，我宁愿跟她同归于尽。这就是我的觉悟。就算要死，我也会尽我所能地多拉几个敌人陪葬。我要跟月小姐同生共死。」

    「……原来如此。所以呢？」

    「始先生，我希望你不要阻止我。也希望，你也跟我一起去。」

    言下之意，是要始在必要的时候跟她一起死。

    这是她个人的任性要求，月要是死了，她不希望自己苟活。

    她希望始答应她的任性要求，不讲理而不可救药的要求。

    假如希雅是传奇故事的女主角，说这种话就太失格了。

    但是，面对这违反常识而沉重的话语，始的回答是──

    「都到这节骨眼了，怎么才在说这种话？这是当然的。不是一起活，就是一起死。我们只有这两个选项。希雅，我可不会让你逃走，可别在大敌当前的时候才害怕喔？」

    始面露挑衅的笑容，以更恶劣的任性话语回答希雅。

    但是，这却是希雅所期待的回答。一对兔耳自然而然地摇晃起来，嘴巴像是再也忍不住笑意，「呼呼呼」地笑了起来。

    「当然！我只是想把我的想法讲清楚而已。要是在紧急时刻，你对我大喊『希雅！你自己好好地活下去吧！』，要是听到这种混帐台词，我一定会心灰意冷的。」

    「这个嘛，班上同学都说我比魔王还像魔王，你一定逃不过魔王的手掌心的，放心吧。」

    看来，在始在地底下闭关的期间，『始＝魔王』的说法似乎在地上世界广为流传。

    这里的魔王指的不是『魔人族之王』，而是不讲理与破坏与毒辣的化身──也就是『恶魔之王』。现在，在大多数人的心目中，这似乎就是始的形象。

    当然，传出谣言的犯人肯定是他的同学，不会有其他可能。

    「不过，同归于尽这种结果肯定不会发生。我想要的，一定会全部抢到手。来阻挠的，绝对要破坏殆尽。」

    「啊哈哈，真不愧是始先生，嘴巴说出来的完全就是坏蛋的台词呢。除了魔王以外，没有更适合形容你的词了。」

    希雅笑了一下，然后拿起韦勒德卢肯一挥，扬起豪快的强风，扛在肩上，意气风发地对始说道：

    「我们赶快去抢回月小姐吧。然后……实现我梦寐以求的愿望，三个人一起做色色的事！」

    「……各种气氛都被你破坏了，发情兔。」

    「我好期待喔～～」希雅哼著歌，走出工坊。始跟在她背后出去。脸上的表情虽然无奈，但也透露出难以隐藏的怜爱与信赖。

    在奥斯卡宅邸的入口大厅，蕾蜜雅与领著活体哥雷姆的缪正在等待两人。

    从这时开始，到世界的命运决定为止，缪与蕾蜜雅两人绝不走出这栋宅邸。

    活体哥雷姆们则会到地上去。

    其实，缪与蕾蜜雅之前就不断要求要跟著去要塞，说她们可以在要塞内分担杂务。她们似乎不太愿意唯独自己躲在安全范围。在抢回月的战斗中无法尽一份力，更是她们所无法忍受的。

    但是，始不答应。他也明白那是他自己的任性想法，无论谁说什么，他都不肯退让。

    不过，原则上他是个宠溺女儿的爸爸。连蕾蜜雅都表现出沮丧的态度来恳求他，即使是始也免不了要妥协几步。

    最后，始在活体哥雷姆上追加了共用视觉与听觉的机能以及远距操作机能，由缪与蕾蜜雅在秘密住处内操作哥雷姆，让她们以这样的方式来贡献心力。

    即使如此，接下来只能等到一切都结束之后才能直接见面。

    「爸爸……」

    缪踩著短促的脚步声，来到始的脚边，抬起头，注视著她的爸爸。

    始单脚跪下，让眼光的高度跟缪一样。

    在柔和的寂静气氛之中，父女俩注视了彼此一段时间。

    然后，一句话。

    「我走了。」

    「是！」

    父女俩都不多说。因为他们之间不需要更多的话语。

    「始先生，希雅小姐。请千万要小心。我们等著各位凯旋归来。」

    「喔唔！蕾蜜雅小姐这『送丈夫出门的妻子』的气氛太神了，连我都感到一阵小鹿乱撞呢！」

    「希雅，你这家伙真是……」

    「哎呀呀，呵呵呵。既然这样，你们一定要回来，让我说出『欢迎回来』这句话喔。」

    「喔。」

    「好的！」

    最后，四个人抱在一起。

    于是，缪与蕾蜜雅目送始与希雅出阵，离开【奥尔库司大迷宫】最深处。

    穿越空间之门后，在门外迎接始与希雅的是雫。

    「你们可终于来了。各国要人早已在现场等候许久啰。跟我来。」

    雫只说了这句便转身走去，看起来心情不太好。始与希雅互相看了一眼，不解地歪著头，然后跟上去。

    虽然现在是深夜，但地上却依然明亮。

    抬头一看，夜空下有无数比星星明亮许多的亮光。

    那是始所提供的神器。为了便于连夜赶工或是在夜间展开最终决战，他准备了这种照明用神器。现在，【海利希王国】前方的平原明亮无比，充满无数灯光，有如打光的棒球场一样。

    位于远方的王都以及【神山】也被这些光源照耀出阴影，看起来的模样跟平常完全不同，给人一种不可思议的印象。

    「香织她们呢？」

    「跟班上的同学们在一起。铃跟龙太郎也在。你不是送来了时光水晶吗？她们正在藉由那个的力量，打算直到出动之前都努力提升熟练度。」

    到处都是忙著四处奔波的骑士、士兵、工匠以及处理各种杂务的人们，相当吵闹。

    一路上看到不少工程浩大而完整的壕沟、防护墙、以及设置了大型兵器的巨大高射炮塔。当中最引人注目的，还是那座高高耸立的城寨。

    这座有著红砖色外表的城寨，不知是不是因为运用了来自深渊的矿物，看起来虽然朴实无华，但却不失威严。这完整程度看起来，怎么看都不像是一两天能建起的。

    「喔喔？这不是南云吗！你可终于出关啦！」

    忽然有人叫住了始，于是他停下脚步。健太郎正好从城寨里出来，看到始便跑了过来。绫子也跟在后面，还有──

    「唔喔喔喔喔喔！这不是我们的南云师父吗！？」

    不少熟面孔跟在他们身后。顿时，响起爆炸般的欢呼声，声音大得连士兵们都惊讶得连忙拔出剑来戒备。在一旁的绫子则翻白眼昏倒，健太郎似乎也因为三半规管受到了冲击而感到晕眩，但他仍连忙扶住了绫子。

    「你是渥尔朋吧？王国的首席炼成师。」

    「喔喔，想不到您竟然记得我，我的师父！」

    「不，我可不记得我曾收你为徒过……」

    话还来不及说完，好几位王国炼成师已经在一瞬之间凑到始的面前，开始齐声大喊『师父』。

    这些对于始有著无比热情、曾经在王国内追著打从心底抗拒的始到处跑的追随者，即使面临攸关世界存亡的关键时刻，似乎还是不改其心。不，反而因为收到了始提供的神器，他们对始的敬爱已经升华至崇拜的领域。每个人光是看著始，呼吸就急促了起来。

    于是，始用『缠雷』制伏所有人以后逃跑。健太郎跟绫子跟了上来，表情僵硬地抽搐著。

    「野村，你干得很好。这城寨盖得真壮观。」

    「呃，没有啦，我只是按照工匠们的要求施展魔法而已。土属性魔法的熟练度也进步到我自己都吓到的地步。」

    「我也一直跟著野村同学帮他回复。到后来，我的回复魔法也进步到跟以前的香织一样的境界了。我也很惊讶呢。」

    健太郎跟绫子腼腆地笑著说。他们手上都拿著金属制的短杖，是他们各自的专用神器。

    「南云，至于你……嗯，看来是不用问了。」

    看到那一群活体哥雷姆，健太郎的脸又僵硬地抽搐了起来。哥雷姆们对著他们潇洒地摆出姿势。绫子看了又翻白眼，差点昏了过去。

    不知不觉间，周遭变得相当吵闹。渥尔朋有如爆炸般的吼声跟活体哥雷姆们的抢眼存在感，不断引来士兵跟骑士们的瞩目。

    「就是那个人啊……」每个人都以敬畏的眼光看著始。

    这时候──

    「野村同学，绫子。有话待会再说吧。莉莉她们正在等我们去开军事会议。」

    「呃、喔，说的也是。抱歉啊。」

    「啊、嗯。话说，你好大胆喔……」

    雫说话的同时搂抱住始的手臂，眯起眼睛，对两人露出灿烂的笑容。她抱得很紧，让始的手臂紧紧地贴在双峰之间。

    健太郎尴尬地移开目光，绫子也脸红了。不顾两人的反应，雫的态度像是故意要抱给别人看一样，继续拉著始前进。

    看到这光景，士兵们──尤其是来自帝国的士兵们之中，有人发出了近似哀号的叫声。雫虽然满脸通红，但看起来很满意的样子。

    「……八重樫，发生了什么事吗？」

    「莫非雫小姐觉醒了！？」

    先不理会希雅的胡说八道，对于在恋爱方面完全坚守传统日本女性之含蓄风格的雫来说，这样的举动确实一点都不像平常的她。

    「叫我雫吧。虽然都到这个节骨眼才这么要求，似乎有些太迟，但我希望你叫我名字。我也会叫你始的。」

    「啊？」

    始显得相当困惑。雫见状，有些疲惫地叹了一口气。

    「皇帝陛下对我纠缠不清。动不动就想找理由把我留在他的身边，还开口追求我……讨厌的是，他找的藉口偏偏都很有道理，而且该做的事都做得天衣无缝，完全没办法挑他毛病。」

    看来这段时间加哈路德对她的追求攻势，让她感到非常烦躁。

    「不是说过吗？这种时候搬出我的名字就没事了吧。」

    「我说过了。我告诉过他，我喜欢的是、是始。」

    「害羞什么啊你。结果呢？若他还继续骚扰你，通知我一声不就好了？」

    说到这里，雫的表情顿时由不悦转变为烦恼。

    「我……我不想为了这种小事麻烦你。毕、毕竟始可是联军胜利的关键。我也希望你能专心准备对付埃希德。」

    「你不用为我操这个心。我只要用时空之门过来赏他好几发子弹就没事了，一点都不费事。」

    「呵呵，我就知道你会这样，所以才有所顾忌啊。即使用的是橡胶弹，在这种关键时刻让你对一国之主暴力相向，再怎么说都不妥当吧。所以，我选择忍耐。作为回报，你现在就让我尽情撒娇吧。皇帝陛下也在会议室，正好故意装出亲密的样子让他看看也不错。」

    「原来如此，所以你也是故意让帝国士兵看到的，是吗？」

    「就是这么一回事。所以，希雅，请你包涵一下，好吗？」

    「既然你都这么说了，我也不好意思介入啦。好吧，就答应你。我就将就一点，抱义肢就好。」

    希雅搂住始的义肢，使其深深地陷入双峰之间。

    从旁人的眼光看来，始就像是在军事设施内『左拥右抱』、还大摇大摆的荒唐男人……但是，背后跟著一群活体哥雷姆所发出的魄力，让男人们不敢有怨言。

    在众人畏惧与嫉妒的眼光下，始等人悠然离去。留在现场的健太郎与绫子看在眼里，互看一眼，异口头同声地说：

    「果然是魔王。」

    「嗯，是魔王呢。」

    两人都深感同意。

    始等人一走进会议室，室内马上掀起一阵躁动。

    始先在入口处停下脚步，环视室内一圈。

    首先看到的是巨大的圆桌。圆桌中央摆著立体地图，上面呈现的是【神山】与要塞，还有两者之间的地形。另外，还放著好几个棋子，呈现出人员与物资的配置状况。

    圆桌周遭坐的都是这世界的首脑级人物，每个人后方都跟著几个亲信。

    首先，是入口正面看来最里面的位置。

    ──丰穰女神　畑山爱子

    ──随从　园部优花

    其左右分别是：

    ──海利希王国代理国王　莉莉安娜&#8226;S&#8226;B&#8226;海利希

    ──随从　王国骑士团团长　库洁莉&#8226;雷尔

    ──圣教教会教皇西蒙&#8226;L&#8226;G&#8226;礼贝莱尔

    ──随从　执事　希微尔&#8226;L&#8226;G礼贝莱尔

    ──随从　神殿骑士团团长　大卫&#8226;札勒

    从莉莉安娜的位置，顺时钟方向依序是：

    ──安卡吉公国领主　朗基&#8226;F&#8226;杰根

    ──荷鲁夏帝国皇帝　加哈路德&#8226;D&#8226;荷鲁夏

    ──费雅贝鲁根长老　艾尔夫雷利克&#8226;海彼斯特

    ──郝里亚族族长　卡姆&#8226;郝里亚

    ──随从　艾尔媞娜&#8226;海彼斯特

    ──冒险者公会　公会长　巴鲁斯&#8226;拉普达

    ──随从　秘书长　凯萨琳&#8226;沃卡

    ──随从　金等冒险者代表　克莉丝塔贝尔

    ──中立商业都市弗连代表　古雷尔&#8226;库德塔

    ──随从　威尔&#8226;库德塔

    ──弗连市冒险者公会分部长　伊尔瓦&#8226;强谷

    除此之外，各国军队的将校以及地位最高的贵族也都有列席。

    座位上的人们一看到始进来，都表现出一副终于盼到人来的表情，紧接著，察觉雫与希雅各在左右紧紧地贴著他，每个人的表情都尴尬地僵硬了起来。

    虽然没有迟到，但是始让世界各地的要人等候，不但没有歉疚之意，还跟两个女人搂搂抱抱，神经未免太大条了……在场的众人想必都这么想。

    爱子跟莉莉安娜叩一声地从椅子上起来，优花则紧闭双唇。

    「南云同学！老师觉得你这样很不应该！居然同时将两个女生左拥右抱……这是不知羞耻的行为！老师不准你这样！」

    「就、就是啊！你怎么可以这样呢！？这是在炫耀吗？就连贵为公主的我都只能被你敷衍地打发，你这样教我面子往哪摆！？」

    「……南云你这笨蛋，笨～蛋～」

    「怎么、怎么？那小子就是爱子阁下跟优花小姑娘说过的家伙吗？真是令人钦羡……不，是太不检点了。竟然独占那么丰满的奶子──呃啊！？」

    「爷爷大人！请别忘了您身为教皇的自觉！身为家人，我感到非常丢脸！」

    西蒙教皇似乎有话要说，但他的孙女──执事希微尔重击他的后脑勺，让他趴倒在桌上。连优花都满脸通红地跑过来，不断拍打他的身体。

    「我果然还是看你不顺眼啊，南云始！竟然这样跟雫卿卿我我的，是故意亲热给我看的马？啊？」

    「真不愧是老大！即使最爱的女性被掳走，也不忘找来新的女人让她们随侍在旁，真是气定神闲！老大一定是打算在决战前举办酒池肉林的盛会，为大家打气──呜噗！？」

    最后，加哈路德与卡姆也跟著起哄。只有卡姆一个人似乎是完全误解了，于是始先赏他一发橡胶弹。

    话说回来，卡姆来凑什么热闹？

    帝国的奴隶制度瓦解的消息应该已传遍各国。说不定是因为这样，其他国家与冒险者公会才不得不把这疯狂猎头家族当成是世界主要势力之一。要不然就是把他们当成特一等危险生物看待，必须时时监视。

    先不提这个了。雫这时候满脸娇羞、楚楚可怜地放开了始，但是，手指仍掐著始的袖子不放。加哈路德见状，额头冒出更多的青筋。

    希雅则是已经离开了始身旁。因为她看到自己的父亲在地上痛得打滚的模样，羞耻得用双手摀住脸孔，全身发抖。

    不过，最主要的原因还是艾尔媞娜吧。不知为什么，她以亲信的身分跟随的不是艾尔夫雷利克，而是卡姆。

    她一看到希雅，呼吸就急促了起来，眼神充满热情，说：「这、这是跟我第一个好朋友的感人重逢啊！」然后像梦游病患似地靠了过来，于是希雅马上拔腿就跑。

    「啊啊！希雅！你上哪去！？请等等我啊～！」

    艾尔媞娜小姐以诡异的步伐与速度哒哒哒哒地追著希雅到处跑。

    坐在圆桌另一端的祖父艾尔夫雷利克以余光瞥著卡姆与孙女，动作熟练而流畅地拿出了几颗药、吞下。想必是胃药吧。

    始的座位被安排在爱子旁边。始领著雫走向自己的座位，同时指著加哈路德说：

    「加哈路德。雫会搂著我的手，全都是因为你的关系。要怪就怪你自己。」

    「你这、臭小子……脸皮还是一样厚！」

    「谁叫你在这种非常时期还给雫找麻烦。你最好赶快放弃，别对她纠缠不清。要不然就是现在被我变成女汉子，你选一个吧。」

    「哎呀哎呀&#9825;小始始又要给人家增加同类了吗？竟然总是不忘送礼物给人家，爱死你了&#9825;」

    穿著有如魔法少女般充满可爱荷叶边的洋装，这肌肉的代名词──克莉丝塔贝尔忸忸怩怩地不断向始送秋波。

    始差点要像喷水人鱼狮般地呕吐。雫贴心地为他拍抚背部，始好不容易才继续走到了自己的座位。

    同时，加哈路德也因为被始威胁说要让他加入那群存在本身就是冒渎的怪物，乖乖地闭上嘴巴，坐回自己的位子。他沉默地注视著桌面，怎样也不肯跟克莉丝塔贝尔对上眼。皇帝陛下平时豪放磊落的形象荡然无存。

    想必他跟始一样，身为男人的本能要求他收敛。

    「不，慢著，为什么服饰店的怪物会在这里？」

    决定世界命运的最终决战迫在眉睫，决战的军事会议却已经陷入窒碍难行的状态。

    相对认真的与会者们不是苦恼地抱著头，就是面露尴尬的神情。这时候，公会长巴鲁斯拉普达苦笑著，回答他的疑问。

    「克莉丝塔贝尔虽然已经退休，但他以前可是金等冒险者。而且即使是在退休之后，目前仍然是实力最高强的冒险者。」

    所以才会以冒险者战力的代表参加军事会议。听完这段说明，始似乎想到了什么，转过头来看著凯萨琳。

    这位大妈还是一样体态丰腴，不过，始等人都知道，她以前可是雍容华贵的美女，是栽培了伊尔瓦等人的传说级公会秘书长。之所以会在这里，想必也是为了仰仗她的高明手腕而请她暂时重现江湖。

    「啊哈哈，是真的喔。克莉丝塔贝尔现在仍是最强的冒险者。只是在我退休的时候，他也刚好想跟著退休，于是跟我一起搬去了布鲁克。为的是实现他长年以来的梦想──在乡下开服饰店。」

    「人家的心永远都是娇弱的少女唷！小始始！」

    说完，又对始拋了个媚眼。那是会逼人陷入疯狂的恐怖技能。

    始差点又要被这技能变成喷水人鱼狮。

    「小爱老师！始的过度呼吸要发作了！请为他施魂魄魔法！」

    「不、不好了！赐光芒予昏暗之魂！以清明之光驱散可怖恶梦！──『镇魂』！」

    跟当初用来破解埃希德的控制时相比，咏唱的咒语似乎更长。始似乎好不容易撑住了。

    「呃～～你们谈完了吗？我觉得差不多该开始了。」

    朗基表情僵硬，试图让军事会议的进行回归正轨。

    多亏他这一句话，气氛才总算严肃了起来。

    不过，参加这场会议的实际意义，其实只是跟各方势力打个照面而已。

    因为始是进攻【神域】的先锋，与地面上的战斗没有直接的关联。

    追根究柢而言，所有人类势力都是与魔人族为敌的同志，虽然各国之间有利益纠纷，但也早已签订条约，谈妥了外来威胁出现时的军事行动方针。

    冒险者公会与教会战力也一样，有协议书与法典明确规定在紧急时刻该如何与国军合作。

    问题在于亚人族的战士团。这是人类有史以来第一次跟亚人合作。

    不过，目前这方面也已经谈妥了。

    身为受歧视的种族，而且处于锁国状态下，亚人们与人类的国军无法在短期内妥善地合作。将所有指挥系统整合为一恐怕有害而无益。

    因此，他们将在众长老的指挥下以游击的方式行动。

    另外，由优花率领的地球人成员也是游击部队。爱子也是其中一员。爱子能使用魂魄魔法，没有理由不好好运用。而且她虽然是号召各势力的象徵，但在指挥作战方面她既没经验也没知识，不能胜任指挥官的职务。

    目前，各势力对于分配到的神器兵器以及枪炮类的运用上没有什么问题。

    反而是拥有神代魔法效果的铠甲或剑等基本神器配备，仍有不少人无法熟练地运用。

    这也是当然的。所谓的兵器本来就是『谁都用得来』而且『无论由谁使用都能发挥固定的效果』才对。虽然在命中率与填弹速度等方面有个人差异，但只要能学会基本的技巧，谁都不至于『无法使用』，这正是兵器最大的优势。

    更何况，始事前提供了收录实际操作影像的神器让众人参考（透过巨大投影，一次能让许多人观看），更不用担心有人学不会。

    目前这时候仍然从四面八方传来枪声与炮声，听起来统率得井然有序。

    因此，始之所以被找来这里，只是众人为了在决战之前跟这掌握人类命运的男人再见一面、与他交谈，如此而已。

    以往邂逅过的每一个人，如今都以充满兴趣的眼光注视著『那时候的少年』。始眯起眼睛。

    「话说回来……想不到总司令竟然是公主小姐啊。真令人意外……」

    听朗基说明过各方面事项之后，始大多能认同。唯独这一点，始有些难以置信。

    目前在场的人物当中不乏军事国家的皇帝以及众多优秀的将校人才。

    「呜、这、这个嘛……老实说，我也一直以为总司令的职位非加哈路德陛下莫属──另外，别叫我『公主小姐』，叫我『莉莉』。」

    「若这真的是非我不可的职务，我当然会承担了。但是，这次的情况来说还是这位公主最为适任。毕竟这种一辈子只碰得上一次的大战，身为军事国家的君王当然要亲上前线了，不是吗？」

    「才怪，一般来说君王当然不能上前线了……不过，从维持联军士气的观点来说，公主小姐的确是最适合的人选。」

    「看来你也懂嘛。」

    「不是公主小姐，是莉莉……」莉莉安娜在一旁小声地指正道。但加哈路德不予理会，扬起嘴角对始笑。

    也就是说，是这么一回事。

    在这一场战争中，精准巧妙的作战计画能派上用场的时机有限。观察敌方的动向之后再以细腻的战术应对，这种方式只在刚开战的时候行得通。

    之后的战况肯定会发展为令人绝望的混战。因为对手可是那『神之使徒』。

    因此，才需要莉莉安娜当总司令。

    当然，她经验不足，这是大家都明白的事。但是，身为王国的才女，在军事学方面她有扎实丰富的学养。只要有几个优秀的参谋在一旁辅佐即可。其实，如何在令人绝望的战斗中维持人类战力的士气，避免其挫折，才是此战最重要的关键。

    在这方面来说，没有比莉莉安娜更可靠的人才。

    这年仅十四岁的公主，曾经为了拯救王国的危机而独自出奔求救，揭发了邪神的阴谋，让所有国民知道真相（虽说那其实是编造的故事）。即使面临人类即将灭亡的紧急时刻也从不放弃，与『丰穰女神』共同在世界各地奔波。

    这样年幼的公主，在大众面前大声疾呼。

    呼吁民众避难，自己却不逃不跑。

    请求士兵与骑士们共同并肩作战，并展现出即使只有自己一个人也要抗战到底的决心。

    而且，她把自己的弟弟──也就是下任国王（兰迪尔）的性命看得比自己更重要，不惜怀著觉悟面对死亡，以充满慈爱的表情交托未来给他。还为了避难后的王国国民们著想，请求身为国母的母后露露亚莉雅跟著避难。

    而且，身为王国才女的她本来就备受爱戴。

    如今，那娇小的背影竟然要扛起未来，代表王国亲赴战场……

    全民众都哭了。士兵们无不为之热狂。

    如此一想，这一招确实很合理。在只有绝望的战场上，只要听见莉莉安娜的鼓舞，至少王国士兵一定会怀著「死也要保护公主」的决心奋战到底，绝不贪生怕死。

    「群众心理真是可怕呢。但我觉得最可怕的，还是面对感动哭泣的国民以及狂热的士兵，还能将脸别到一旁偷偷地露出奸笑的莉莉安娜小姐。」

    爱子补充道，眼神像是在望著远方。

    充满慈爱与勇气的公主竟然奸笑著说「哼哼，一切如我的计画！」这样黑心的一面，想必谁也不想看到吧。随侍在莉莉安娜背后的库洁莉团长也以极为悲伤的眼神取代同意的话语。

    「什、什么嘛！爱子小姐自己还不是兴致勃勃地煽动群众！我的影响力只限于王国的国民，爱子小姐可是让帝国与费雅贝鲁根的人们沦为狂战士呢。你可没资格说我。你好可怕！」

    「不、不是的！我只是把南云同学给我的『你也能成为煽动家！从各种案例中学习迷人的台词集』这本书上写的字念出来而已！」

    不知为什么，这时候卡姆朝著始竖起大拇指。同时，艾尔夫雷利克与加哈路德盯著始看，眼神像是在说「果然是你在背后搞鬼……」。

    顺带一提，爱子还在演说时伺机行使魂魄魔法，偷偷地诱导群众的意识。而始并未要求她这么做。

    最后，群众激动地齐声高呼「邪神必死！绝不心软！」，相对地，站在人类这一方的现人神爱子，则聚集了所有人的崇拜于一身。

    这景象简直就像新兴宗教诞生的瞬间。

    「竟然用魔法诱导民众，爱子小姐太可怕了！」

    「不用魔法也能煽动民众，莉莉安娜小姐才可怕！」

    「你可怕！」「你才可怕！」

    看著两个女生的低水准斗嘴──

    「公主跟女神都一样可怕。我从坐上皇帝的位子以来，从没看过这种令人不敢恭维的事。」

    「一点都没错。人类果然恐怖……」

    加哈路德与艾尔夫雷利克意见一致，彷佛长年以来的鸿沟一下子被弭平了一样。

    另外，由于士兵们所受到的魔法并非洗脑，因此不会打到一半突然清醒而逃离战场。

    女神、公主、教皇发布的圣战宣言，以及各国首脑的承认。

    这些都确实地点醒了众人的危机意识，并赋予义愤与向心力。不是为了命令，而是每个人都想尽一份心力。每一个人的想法聚集起来，才能在这如此短暂的期间内组成了联军。这肯定是足以让后世的史学家瞠目结舌的成就。

    始深知这一点，因此他也相信地面上的战斗不会单方面地受使徒蹂躏。他满意地点头。

    这时候，爱子跟莉莉安娜依然在一旁互相指控对方可怕。始虽然感到无奈，但也想说句话慰劳她们。于是，他试著制止两人。

    「喂，老师、公主小姐，适可而止吧──」

    「不是『老师』，叫我『爱子』就好。」

    「不是『公主小姐』，叫我『莉莉』也没问题唷。」

    「原来你们这么要好。」

    或许是心怀觉悟，认为自己有可能丧命，爱子与莉莉安娜的攻势都积极无比。

    「平常愈是压抑的人，看开以后反而愈偏激呢。」

    雫苦笑著小声说。始眯起眼睛，冷冷地盯著她。这时雫才发现自己刚才那句话是自打嘴巴，脸红了起来。甚至还羞得用马尾缠在脸上，遮住自己的表情。

    这时候，西蒙教皇开口了。从途中开始他一直以和气的表情看著始等人交谈。

    「各位，差不多够了吧。这样已经足够衡量我们救世主的器量了。」

    「教皇，我们本来就没有『衡量』这种傲慢的意图。」

    朗基摇头苦笑说。

    「我公国的英雄，终于要成为世界的英雄了……我想亲眼确认自己当时的判断并没有错，如此而已。」

    他想必是打算亲自率领公国军上战场。之所以没带儿子比兹同行，想必是考虑到了自己战死的可能性。朗基穿上了始制作的防具，显得威严庄重。但他的表情却十分平静。

    「南云阁下。我公国军之所以出兵响应，并非为了救世。」

    「……这话怎么说？」

    「听说你决心彻底阻挠邪神的一切企图。既然这样，这就是我等参战的唯一理由。尽管包在我们身上，绝对不会让邪神称心如意地蹂躏我们。我们要抗战、活下来，最后高声取笑邪神。这样一来，我们多少能报答你一些恩情，你说是吧？」

    「哈哈，这理由真是太疯狂了。」

    朗基扬起嘴角笑。他潇洒的发言让始面露既是惊讶，又有一些满足的表情。

    看著这样的始，凯萨琳手托著腮，感触良多地对他说：

    「第一次看你来到我们公会的时候，我就隐约觉得你会成就某种大业……万万没想到，竟然会成为掌握世界命运的强者。在公会为你注册，真是太荣幸了，或许连后代子孙都跟著光荣呢。」

    「当时真的是受你照顾了。多亏有你的介绍信，我才能顺利地接洽弗连的分部长。」

    伊尔瓦深深地坐在椅子上，叹了一口气，说：

    「我当时就料到你似乎藏著某种可能颠覆世界的秘密。万万没想到竟然是跟世界灭亡的危机有关……犯罪组织瓦解之后，有人称你们是『伊尔瓦分部长的怀刀』，但这样的称呼只会使我更加汗颜。」

    「但是，伊尔瓦，你并没有看走眼，不是吗？多亏你指名南云阁下，小犬才能保住一命。」

    古雷尔&#8226;库德塔伯爵和气地笑著说。接著，他以敬重的眼神看著始。

    「南云阁下。你曾经对我说过，当以后你向我求助的时候，希望我能帮点忙，记得吗？现在，我争取到弗连代表的地位了，我保证会提供全面支援。只是，我不确定这是否算得上你所谓的『帮忙』就是了。」

    「不，跟安卡吉领主一样，只要能稳住地上的战局，那就足够了。」

    本来照理说，身为王国贵族的他无权担任弗连的代表。但是，库德塔伯爵家原本就是王国与弗连之间的联系窗口。这样的立场在战争时出面指挥提供物资支援，不会有人有异议。加上他与始认识彼此，因此弗连同意推派他当代表。

    对于即将进攻神域的始，为了报答恩情，他还特地准备了最高档的支援物资，但似乎派不上用场，让他有些沮丧，眉尾微微地下垂成八字形。

    这时候，在古雷尔后方的威尔上前。

    「好久不见了，南云阁下。」

    「威尔，好久不见。你竟然来这种地方，真的好吗？为了以防万一，你们这些次世代的年轻人才应该找个地方避难才对……」

    「我是家里的老三，没问题的。而且，我是自愿来的。为了所有为未来而战的人们，我想要尽可能地多派上一点用场。」

    「真是个滥好人，你还是老样子。」说完，始耸耸肩。

    「不……」但是，威尔却平静地摇了摇头，否定了他的话。接著说：

    「那一天，我捡回了一条命，或许就是为了这一天。我这么想，因此自愿跟来。」

    他这么说。

    始回想起当时在洞窟内发抖的威尔。他在哭泣。他因为独自苟活下来而高兴，却也为此自责而落泪。

    当时，始出于冲动地对他说了。

    「你要拚命地挣扎，努力活下去。唯有活下去，总有一天……你才会觉得今天活下来是有意义的。」

    威尔重复了始当时说过的话，整个会议室的人都听见了。每个人都忍不住转过头来看著始。

    「你是这么说的吧？始阁下。」

    「……没错。所以，威尔，今天你也别死，然后在未来体会今天活下来的意义。」

    「当然了。我可不能拋下妈妈死去。」

    「你的恋母情结还是一样没变。」

    「小犬让你见笑了。内人（莎莉雅）太过于有魅力，我也很伤脑筋呢。」

    「你儿子就是像你吧。」

    说到这里，会议室里的人都大笑起来。在如此开朗的气氛下，众人一一开口，像是要回答西蒙教皇回答刚才的疑问一般……

    「南云始，你可别搞砸了。我们帝国一定会彻底击溃地上的敌人。」

    「我们的命运就交给你了。拜托了，南云始。」

    「地上的事就放心交给我吧。绝不会让邪神称心如意。」

    「你也是金等冒险者之一，为公会的历史写下伟大的一页吧。」

    「教会所提示的教义与神之教诲，得彻底更新一番才行呢，你说是吧？『反叛之子』。」

    「老大，这场战争一定会成为流传千古的传奇。虽然不在同一个战场上，但能跟您一起作战，我真的很荣幸。让我们闹个天翻地覆吧！」

    加哈路德、艾尔夫雷利克、朗基、巴鲁斯、西蒙、卡姆依序说道。他们的声音响彻会议室，其意气轩昂的风范感染了其他人，每一个人都战意十足，雄壮地大吼。

    整个会议室有如笼罩在惊滔骇浪般的热气之中。紧接著，一下子充斥了厚重的存在感。那一股感觉不是威逼或压迫，而是有如战神或鬼神即将降临前的魄力。

    「那家伙必须死，因为他惹恼了我。因此，这世界还能继续迎来明日。这次这件事只是如此而已，不为别的。」

    他的语气平静，听起来却令人感到皮肤刺痛。有如要令人麻痹般的气氛下，军事会议上一片寂静。始的眼中浮现光芒，像研磨得锐利无比的名刀一样。

    「什么邪神、什么神的大军，哼，可笑。那家伙只是个自以为是神的庸俗之辈。完全没有怕他的必要。」

    这句话有一种力量，让人心自然而然地翻腾。决心赴死的觉悟上更多了无与伦比的斗志。

    「人类是强大的。」

    这无疑是人类的全面战争。是将在神话中留下一页的圣战。是死斗中的死斗，人类史上空前绝后的大决战。

    但是──

    「那家伙绝对灭不了人类。」

    他如此确信，彷佛这是自然的道理，无可动摇的事实。

    因此，让人自然而然地想相信他。想由衷地相信这肩负世界命运的男人所说的话。

    「让他见识人类的可怕！人类的顽强！把他们一一击倒在地，告诉他们──别小看人类！！……是吧？」

    始先是展现了霸气，连世界各地首脑都被震慑住，说到最后，却面露笑容，有如乐在其中。

    这时候，众人激情依旧，但回过神来，互相看了彼此一眼，过了一拍的时间之后……

    自然而然地，每个人的脸上都浮现笑容，跟始一样的笑容。

    于是，肩负世界命运的人们卸下了不必要的紧张。众人正打算结束军事会议的时候──

    「报、报告！」

    一位传令兵慌张地冲进会议室来。众人提心吊胆，以为「敌人终于大举来犯了吗！？」但是……

    「广、广场的转移阵上出现了许多龙！他们自称是来助阵的龙人族！」

    传令兵带来的是好消息。仔细一看，这传令兵的眼中同时含有期待与畏惧的神色。

    「始。」

    「嗯，她回来了。」

    雫开口提醒。始扬起嘴角，站了起来。

    他要前去迎接最后的可靠伙伴。

    一来到户外，便看见天空布满无数黑影。

    由于在人造灯光下形成逆光，看得并不清楚，但看得出来那些都是龙。

    走出要塞阵地，来到正面的平原，看到了希雅、香织带领著同学们聚集在那里。

    看来，她们也中止训练，出来迎接。

    不过，在平原上野营的大量士兵们形成围观的人墙，让她们无法走到平原的中央去。

    要是平常，士兵们看到香织都会让路的。但是，由于西蒙教皇事先公布过，说「龙人族并未灭亡，从久远古代就对抗邪神至今，是我们人类的伙伴」因此每个人都只注意著上方或人墙后方，没察觉身后想要通过的香织等人。

    刚才参加军事会议的人们也跟著始出来。加哈路德上前，发挥他军事国家之首的领导力，大吼一声。顿时，人潮马上像劈开海面似地让出了一条路。

    路的另一端，也就是广场中央，已有好几只龙镇坐在地上，姿态雄伟无比。

    龙群之首是一只黑龙，发出特别引人注目的存在感。

    「主人啊啊啊～～！您心爱的奴仆回来了！来，好好宠爱妾身吧！」

    黑龙一察觉始，一瞬之间就变回人形。缇奥满面爱慕地扑向始。

    当然，始马上开了一枪。

    缇奥呼吸急促，一跃而起，用有如鲁○跳床般的姿势扑向始。众人早已听惯的爆炸声响起，特制橡胶弹命中缇奥的额头，让她的身体在空中华丽地后空翻三圈。

    缇奥的反应也是老套，「啊哈！谢谢主人！」她的娇喘声与道谢声在空中回响著，最后她的后脑勺重重地摔在始面前的地面上。

    现场寂静无比，似乎连虫鸟都不好意思出声。

    每一个人都无法掌握状况，说不出话。唯有被击落的缇奥在地上把身子弓起成拱桥状，全身喜悦地痉挛著，表情恍惚而陶醉。

    那副模样非常不堪入目。

    「吁、吁、睽、睽违三天的处罚……太、太爽了。忍耐太久了，反而更有感觉……呼嘻！」

    「欢迎回来，缇奥。很高兴你赶上了。想不到你们竟然会以龙化后的状态转移过来，演出了精彩无比的复活剧，确实够呛。」

    龙人族被埋没于历史的黑暗之中，怀著他们的宿愿──『总有一天与志同道合者一同讨伐神』，在遥远北方的孤岛螫伏，长达五百多年。

    如今，他们终于回到了大陆。

    缇奥依然急促地喘著气，在没有任何预备动作的情况下从地上爬起来，动作诡异无比。接著举起一手，优雅地拨开那乌黑亮丽的秀发。真是个多么浑沌的生物。

    「呼呼，没错吧？妾身想说刚好可以利用登场的机会提振士气。」

    说完，缇奥手指弹出一个声响。上空传来无数的咆哮声。

    魄力惊人，连大气都随之震动。

    接著，围在缇奥周遭待机的六只龙全身发光，转眼间变化为六道人影。

    六个人都是高大强壮的男性，跟缇奥一样，身上穿的是款式与和服极为相似的服装。

    头发的颜色则各自不同。有绯红色、蓝色、琥珀色、深紫色、白色、深绿色。容貌俊秀，全身散发难以掩藏的战士霸气。

    他们是龙人。传说中的龙人，在这危急之时赶来救援人类。

    当众人理解了这个事实，整个平原马上被震耳欲聋的欢呼声笼罩。

    「多么美好。这欢呼声，真希望让父亲、母亲、以及过去所有牺牲的同胞们听见。」

    「傻话。要让他们听的不是这种小意思，而是胜利的欢呼声，不是吗？」

    「喔，这次可是主人说的完全有道理。」

    缇奥以逗趣的态度掩饰湿润的眼眶。始温柔地拍了拍她的肩膀。

    对两人来说，一开始的那一出变态闹剧，彷佛从未发生过一样。

    其他人则依然浮现一脸不敢恭维的表情，两人之间却弥漫著感人的气氛。希雅半闭著眼介入两人之间。她心想，不能再让场面变得更混沌了。

    「缇奥小姐，欢迎回来。但是，我还是要说句话。请你顾虑一下气氛！所有人被迫目击两位变态却自然无比的关系，全都不知所措！」

    「老实说，始同学也很变态呢。」

    「就某个角度来说，始会成为缇奥的主人，应该也是命中注定吧。刚才那情境明明很吓人，我却觉得很自然，习惯真是可怕呢。」

    香织与雫也跟著希雅陆续吐槽。但是，始跟缇奥却仍是一脸不解的无辜表情，看来是没救了。

    这时候，六位龙人中的其中一人上前来。外表看起来像个初老的壮汉，一头绯红色头发全往后梳。

    全身散发出不同凡响的威严与高尚气质。

    就连加哈路德跟艾尔夫雷利克，看来也都被他震慑住了。

    彷佛一棵大树。光是存在著，就使人感到『份量』，不由自主地正襟危坐起来。

    谁都能一眼看得出来，他就是『王』。

    唯有始一个人气定神闲地直视他。绯红色头发的男人察觉这一点，微微地眯起眼睛。

    他的视线并不险恶，看起来对始深感兴趣，并带著一些佩服。

    不过，一瞬之间他就将眼光转向各国之王。

    「初次见面，各国之长。我是龙人族之长──爱德尔&#8226;库拉鲁斯。面对这次的大难，吾等龙人族也赶来与各位并肩作战。请尽管期待我们的战功。还请多多关照。」

    他的声音并不大，语气甚至称得上是和气。

    但是，却连在远处围观的每个士兵都听得见他的声音，心中无不涌现可靠无比的安心感。

    在场的任何人都感受得到，他光是一句问候，就更加地提振了全军的士气。

    这家伙肯定不得了……

    加哈路德等人虽然没说出口，但他们回礼的态度明显地透露如此想法。

    「原来这才是真正的龙人……」

    「且慢，主人。您这话是什么意思！？」

    眼前这个男人拥有强大的力量，是曾经领导世界的王。但是，跟莉莉安娜等人握手时却完全没有一点骄傲的态度。沉稳而理性，甚至还有接纳一切的包容力。

    难怪以前月会奉龙人族为榜样。

    相较之下，自己人之中的这只废物龙却是……

    希雅等人似乎也在想一样的事。她们不约而同地看著缇奥，眼神透露出无限的遗憾。

    「缇奥小姐。就是这个意思。」

    「这个意思到底是什么意思！？妾身哪里有问题了！？」

    「对不起唷，缇奥。」

    「为何要道歉！？」

    「我……我不知该说什么……」

    「雫，算妾身求你！拜托你说些什么吧！像你这样一脸尴尬地移开视线反而才是最伤人的！你还不如彻底辱骂妾身算了！」

    「缇奥小姐，你就是这点不好。」

    「就是啊。维持在『普通的传说中龙人族模式（超级缇奥小姐）』的时候明明就很帅气的。」

    「铃、龙太郎……你们的嘴巴何时变得这么坏了……」

    众人如此捉弄缇奥。这时候，蓝头发的青年龙人突然大步向前逼近，一副「再也无法忍受」的态度。

    他的眼光先是环视香织等人一遍，然后，锁定在始身上。

    「你这家伙……究竟对公主大人做了什么？」

    有如在强忍激动般的语气。

    被青年龙人那彷佛剑尖般的情感针对著，始难得地露出困惑的表情。接著，他看向莉莉安娜。不只是始，对在场所有人来说，提到『公主大人』指的就是莉莉安娜。

    龙人族一直不曾在世上有任何公开行动。莫非莉莉安娜在背地里跟他们有某种关系？这时候，原本在跟爱德尔交谈的加哈路德等人也察觉了青年龙人的冲动气势，他们停止交谈，望向莉莉安娜。但是，莉莉安娜本人倒是一点印象都没有，不断地摇头否认。

    「你在看哪！？说到『公主大人』，除了我们的缇奥公主大人以外还会有谁！？」

    闻言，始等人都僵住了。

    一下子之后，所有人同时转头望向缇奥，动作整齐无比。

    缇奥则是害羞地红著脸颊，将视线移开。羞赧得有如在同学面前被家人用小名叫唤的青春期男孩一样。

    始喃喃自语。

    「公主……是公主？」

    希雅喃喃自语。

    「公主，公主……吗？」

    香织喃喃自语。

    「是公主啊……原来缇奥是公主……」

    雫喃喃自语。

    「公主？她跟莉莉一样是公主？」

    隔了一段沉默的时间之后，四个人的表情转为温柔体贴。

    接著，不约而同地开口。

    「缇奥，没关系的。」

    「缇奥小姐，没关系的喔。」

    「缇奥，没事、没事！」

    「缇奥，可以喔！」

    四个人同时为缇奥打气。表情真的是非常、非常地温柔体贴。

    「你们这话是什么意思！？明明就知道妾身原本是王族不是吗！？」

    「啊～嗯，对喔。该怎么说呢，抱歉啊，缇奥公主。」

    「对不起，缇奥公主小姐，我平常没怎么把你当公主看待……不然，以后我就称你为『缇奥公主小姐』好了。缇奥公主小姐。」

    「其、其实只是因为你身为公主的形象被呼吸急促的模样掩盖过了而已。嗯，一点都不奇怪喔，缇奥公主！」

    「我、我觉得这样很可爱啊，缇奥公主！这世界那么宽广，有你这样的公主也没什么不好嘛！」

    缇奥满脸通红，全身颤抖，泪眼盈眶。她大吼了起来。

    「吼嘎──！够了，都住口！真是羞死人了！拜托你们用以前的方式叫妾身吧！这种羞耻感完全没有任何舒爽可言！」

    一下子说自己身为公主没有什么不对劲，一下子又要大家别叫她公主。这缇奥公主可真是颠三倒四。她就是这样，才会让始扬起嘴角，不怀好意地捉弄她。

    「什么嘛，叫你缇奥公主又有什么关系？这样很可爱啊，缇奥公主。听起来多么响亮啊，缇奥公主。早知道就该早点改口称呼你的，缇奥公主。以后我就都叫你缇奥公主好了，缇奥公主。」

    「别～叫～了～！」

    缇奥双手摀著脸，跪倒在地。连耳朵都红通通的。

    始先生却凑上去，继续不断地在耳边称呼她缇奥公主。

    他脸上那副嗜虐与慈爱以绝佳比例调合的表情，完全像个虐待狂。

    果然，够格当缇奥（变态）主人的只有始一个人。所有人都心服口服，用无奈的眼光望著两人。

    这时候，在一旁显得尴尬不已的青年龙人，用有如杀人魔般的眼光扫视始等人。

    「你们这些家伙，竟然这么多人一起侮辱公主大人……公主大人平常跟你们一起行动时肯定不断遭受凌虐。现在才会变成这副德性！」

    他的发言就像勇者（笑）一样，但也很伤人。缇奥不跟他计较这一点，苦笑著说：

    「好了，利斯塔斯。他们都是妾身的重要伙伴，不得冒犯。尽管妾身视你如同亲弟，要是表现得太失礼，妾身可不会坐视不管。」

    「公主大人！您失去了正常的判断能力，请快清醒过来吧！」

    「唔，你怎么说这种话？有什么根据？」

    这被称为利斯塔斯的青年，似乎是因为缇奥看他的眼光像是在看著无理取闹的孩童一样，于是他终于忍无可忍了。

    先前拚命忍住不说出口的情感，有如泄洪般地流出。

    「龙人族的公主──才不可能这么变态！」

    「「「「「说的对。」」」」」

    在场的所有人不约而同地点头。他的指正可说是理所当然。

    「在离开乡里之前，公主大人既聪明又重情重义，实力已与族长相等，甚至更高。集所有人的爱戴与敬畏于一身，非常伟大！绝对不会因为疼痛而面露陶醉恍惚的表情，也不可能会遭受辱骂还欣喜若狂！一定是那些人类……不，是公主大人您所称为主人的这个人类，对您做了什么不好的事。这么想才合理，不是吗！？」

    「「「「「有道理。」」」」」

    在场的所有人再度不约而同地点头。他的推理可说是天衣无缝，没有任何可反驳的余地。

    从利斯塔斯的话来看，缇奥以前住在龙人族的隐密乡里的时候，想必是个魅力十足、作为族长之孙女无可挑剔的迷人女性。

    但是，众人仰慕的公主大人外出一趟回来之后，却变成了变态狂……

    任谁都能体会利斯塔斯的心境。

    这一瞬间，除了始以外的所有人的心都合而为一。

    即使是在一旁静观其变的龙人族男性们，虽然正努力地克制自己，但各个都以严厉的眼光盯著始。

    利斯塔斯还想继续说下去，正当他要更靠近始的时候──有人出声制止了他。

    「利斯塔斯。适可而止。」

    「族、族长！可、可是……」

    即使爱德尔出面，利斯塔斯看起来仍难以服气。

    面对他以及其他心怀不满的龙人族男性们，爱德尔先是面露有些困扰的表情，像是在说「我能体会你们的心情」一样。接著，他开口说了：

    「缇奥的变化确实是令人相当震撼没错。」

    「没错吧！既然这样──」

    「但是，我可还没老糊涂到不明白孙女心思的地步。缇奥打从心底珍惜自己牵起的羁绊，也由衷爱慕这个男人，这样的心情绝无虚假。」

    「怀疑我的龙眼吗？」说完，爱德尔豪爽地笑了起来。于是，利斯塔斯无言以对，只能垂下头。爱德尔转身，面向缇奥。

    「缇奥，其实我都知道。你早就厌倦了乡里与世隔绝的生活，总是以立场与矜持压抑著体内无处发泄的黑火，你的心因此乾涸。」

    「爷爷大人……」

    「你之所以前去大陆，不完全只是为了任务，没错吧。你想去追寻某个东西，最后，你终于找到了你要的东西。」

    「你开心的表情就是最大的证据。」爱德尔接著说道。看著他身为祖父的温柔眼神，缇奥双颊微微地泛红，点头。

    「既然这样，那就足够了。我反而想感谢他们。缇奥一回乡里就迫不及待地谈论伙伴，表情是那么地骄傲。多亏他们，我才能亲眼看到这样的表情。」

    始等人的视线都聚集在缇奥身上。大概是因为被他们知道了，感觉很难为情，她用袖子遮著脸。那副惹人怜爱的模样，连身为同性的希雅等人也感到一阵悸动。

    利斯塔斯说不出话来。爱德尔用有些坏心眼的表情对他说：

    「还有，利斯塔斯。身为龙人却因为嫉妒而乱发脾气，可不值得赞赏。」

    「我、我没那个意思……」

    「有什么好慌的？我知道，就因为缇奥说过不打算跟比自己弱的对象成为伴侣，你每天都努力地锻炼自己。乡里中的所有人都明白。怎么可能不明白呢？你总是不断挑战所有缇奥的未婚夫候补嘛。」

    始往旁瞥了缇奥一眼。她的脸上浮现微微的苦笑。

    看来，缇奥也明白利斯塔斯的心意。

    察觉始的视线，缇奥对他耸耸肩，顺便过来对他耳语，说其实在一旁待机的其他龙人男性都是她的未婚夫候补。

    而缇奥与始靠得这么近，也让利斯塔斯与其他龙人男性眯起眼睛。

    「想不到……原来你在故乡这么抢手。」

    「喔？怎么，主人要为妾身吃醋了吗？」

    「不。纯粹只是想说他们看你这么变态，竟然还没有对你失望，很佩服他们。」

    「唔唔！这种在交谈中若无其事地掺杂辱骂的技巧，利斯塔斯他们可办不到！」

    听两人如此交谈，香织等人面露无奈的神色。爱德尔先对莉莉安娜等人知会一声「请给我一些时间」，然后，站在始面前。

    「初次见面，幸会。南云始。我从缇奥口中听闻过关于你的事。也看过了你在魔王城的奋斗。能走到起义弒神这一步，确实了不起，我们就算联手起来也比不上你。」

    「幸会，爱德尔阁下。你的孙女学坏的原因确实在于我。虽然决战在即，但我已做好觉悟，准备挨你一拳。」

    周遭顿时议论纷纷了起来。主要是因为──始竟然会毕恭毕敬地对别人说话。

    「快来人施回复魔法啊！」「魔王疯了吗！？」「人类的王牌竟然在这种时候……这世界就这样完了吗！？」之类的台词此起彼落。而这些大惊小怪的鬼哭神号，主要是来自于始的同班同学们。

    突然，光芒包覆了始的身体。是香织的回复魔法。希雅举起了韦勒德卢肯，是打算敲醒他吧。雫摀著脸，简直像是目击了无法挽回的悲剧一样。

    原本在身旁的缇奥也退避三舍。于是，始的脸僵硬地抽动了一下。

    「唔，其实我也觉得你跟影像中看到的不一样。从周遭众人的反应来看，现在的你似乎跟平时不同。」

    「因为你是缇奥的家人。若只是面对龙人族的族长，我没有必要客气。但你是缇奥的祖父，留意口气也是应该的。」

    「喔！因为我是缇奥的祖父，是吗。原来如此、原来如此。」

    爱德尔笑了起来，看起来相当开心。先前那威严无比的态度云消雾散，现在的他看起来完全像个和善的老先生。看来他很满意始的回答。

    听了始的回答，退缩到一旁的缇奥也面露幸福无比的表情，就像吃了甜食一样。

    「那么，难得有这缘分，以后就让我称你为始吧。始，我并不打算揍你。刚才我也说过，只要能让缇奥发自内心地笑，我就心满意足了。不只如此，我反而该感谢你肯接纳我这为了自己的信念而坚持单身了五百年的死脑筋孙女。」

    「这、这样吗？」

    宽容无比的话语，反而让始面露有些微妙的表情。看来他说要挨爱德尔的拳头，不只是说说而已。

    「嗯。只要幸福，癖好什么的只是小事。另外，我想请教关于吸血公主的事。」

    「你是指月吗？」

    「对，就是她。想不到她还活著，我非常惊讶。而且还跟我的孙女爱上同一个男人，缘分这东西真是太不可思议了。她是你最爱的人，对吧？」

    「是，没错。」

    始不假思索地立即回答。爱德尔点头，表情没有一丝变化。

    但是，其他龙人族的眼光却转变为凶险。利斯塔斯更是一副随时要大吼大叫的模样。

    得到了缇奥的爱，心中怎么还能有别人？──他们一定是这么想。

    「我也是个疼孙女的祖父。五百年前面临大迫害的时候，她失去了双亲，也就是我的儿子与媳妇。我向他们发誓过，一定要保护她。因此，在让她赴死地作战之前，有一件事我一定要问清楚。」

    爱德尔那双能看透一切虚伪的龙眼，注视著始。

    始也整理好衣襟，态度诚恳地面对。

    「如果你无法爱缇奥，即使缇奥不介意，我也无法苟同。对我来说，她是我最爱的孙女，想把她托付给将她视为最爱的人。这样的父母心，你能明白吧？」

    「我明白。」

    始明白爱德尔的言下之意。

    他想知道的是始对缇奥的真正心意。

    说不定，今后可能会跟孙女天人永隔，因此要他在现在这个时候说出口。

    为了让他们能够毫无牵挂地投身于这场决战。

    即使自己丧命，至少能让孙女的未来多少得到一点保障。

    始的眼光缓缓地环视利斯塔斯等龙人族、希雅等众人，爱德尔。

    最后，他看著缇奥。

    她似乎是被始正直的眼光震慑住了，忍不住想往后退一步。

    但是，在那之前，始将手臂伸过来，搂住了缇奥的腰，将她抱了过去。彷佛在向旁人主张──这是属于我的。

    缇奥的脸愈来愈红。平常变态无比的她，竟然变得这么含蓄。

    始先是看著怀抱中的缇奥，接著将脸转向爱德尔。缩紧丹田，语气坚决地开始说了起来。

    「最近，常有人说我是魔王。」

    「唔？」

    「虽然这不是原因，但是，只要是我想要的，完全都要弄到手。敢来阻碍我的，我会全部踢飞出去。」

    周遭众人一片哗然。爱德尔静静地继续听著。

    接著，始斩钉截铁地对爱德尔说。

    「我想要缇奥。」

    缇奥的身体抽动了一下。黄金色的眼珠专注地注视著始。

    「我想让缇奥看看我的故乡，今后也想跟她在一起。我不管缇奥怎么想，以后我也不打算放开她。我最爱的人确实是月，我也明白这么说真的很差劲。但是，即使如此，我仍爱缇奥。所以──」

    「所以？」

    爱德尔发出威压的气势。气氛变得凝重，周遭众人都不由得后退一步。

    面对龙人之长的气势压迫，始却仍然保持悠然自得的态度，他环视利斯塔斯等人一眼，然后又露出桀敖不驯的笑容，彷佛竞技场上面对挑战者的卫冕者一样。接著，他说出了有如宣战布告的宣言。

    「缇奥已经是我的了。对我不满的人就凭实力来抢。随时随地，无论几次，我都愿意奉陪。」

    如此毫不讲理、自私自利、荒唐无稽的话语，使得在一旁静观事情发展的龙人们以及在场所有人瞠目结舌，无言以对。

    希雅跟香织、雫则是面露开心的笑容，像是在说「真拿他没办法」似的。对她们来说，缇奥不在身边的日子反而无法想像。

    至于身为关键的爱德尔──他先是看了始与希雅等人一眼，接著──

    「确实是毫不讲理之极致。简直就像神话故事中登场的魔王。呼，原来如此，看来我的孙女是落入魔王手中了。而且是个可能拯救世界的魔王呢。呼哈哈。」

    无意之间，爱德尔停止释出压迫的气势，开怀地笑了起来。他似乎感到非常好笑。

    笑过之后，他看著表情陶醉的缇奥，像是明白了什么，点了头，说：

    「……这表情真好。你不曾在乡里露出这样的表情。看来，他们都爱你，而你也爱他们。」

    「爷爷大人，一点都没错。不只是主人，妾身也爱月她们。而妾身也肯定他们都爱著妾身。现在的妾身幸福无比，甚至觉得自己有能力独自弒神。」

    缇奥的回答让爱德尔笑得更开怀、脸上的皱纹更深。

    接著，他像始刚才做过的那样整理好衣襟，以优美的姿势鞠躬。

    「那么，魔王阁下。孙女就拜托你了，连同你的最爱。」

    「……我接受你的托付。直到我的性命终结为止。」

    始的语气再度恢复恭敬。听了他的回答，爱德尔的表情看起来如释重负，安心地对他点了个头，然后转身走开。

    在一旁观看这一切过程的加哈路德以及其他各势力的要人们，纷纷露出难以名状的表情。看起来像是无奈，只能任由始他们去。

    「啊……不然我也找母后来质问他，这样我也有机会啰？」

    「莉莉安娜小姐，不行啦，再怎样王妃大人都会生气的……不过，我能体会你的心情。」

    莉莉安娜与爱子用充满期待的眼光望著始，希望始对她们说些什么。

    团长库洁莉跟凯萨琳苦笑著把两人拖回城寨去。即使如此，两人仍依依不舍地不断回头瞄著始。

    当然，始不予理会。说什么都不肯跟她们对上眼，移开目光。但是──

    「惨了，南云果然是魔王啊。」

    「关于我的同学在班上组成后宫这件事。」

    「现在我开始觉得能在这场决战中活下来了。只要把这股杀意向使徒宣泄就行了吧？」

    淳史、良树等男同学们惊讶、错愕、怨声载道。

    「我看他再多一两个也没差吧？可以偷偷加入吗？」

    「后宫的报名窗口在哪！？」

    几个女学生丧失了理智。而该管管同学们的队长却只知在一旁摆臭脸。

    周遭的人不断起哄，骚动愈来愈大。

    始叹了一口气，拉著缇奥的手打算脱逃。

    原本笑得满面春风的缇奥，忽然板起脸来。一来到他的身边，便将嘴巴凑到他的耳边。

    「主人。听您这么说，妾身真的、真的很高兴。但是，妾身想确认一件事。您之所以用话语如此清楚地表达心意，应该不是认为以后再也没机会了吧？」

    假如始是由于认为可能会死在这场战争中，才决心趁现在表明心意，那么，缇奥必须对始提出忠告。

    这样的落差，正是缇奥的魅力所在。

    缇奥的双眼近在眼前。始坚定地注视著她。

    「要死的是那些家伙，不是我们。这不可能是最后一次。我只是不想在你的亲人面前表现出半调子的态度，如此而已。」

    「呵呵呵，是吗、是吗，那就好。主人，抢回月以后，大家就一起和乐融融地『哔──』然后『哔──』吧。」

    「……你跟希雅一样，说到最后总是要糟蹋难得的好气氛。」

    在始的背后，不只是香织与雫，其他同学也陆续跟上，听到了两人之间的对话。于是，大家都满怀兴趣地望著希雅。

    希雅则是一副想顾左右而言他的态度，移开目光，吹起口哨，装做什么都不知道。

    之后，始到城寨的屋顶上就定位。

    他『炼成』一张形状像海滩椅的椅子，放松心情，等待『那一刻』的到来。

    像是要弥补来迟的亏欠似地，缇奥带头跟在始的身旁。还有香织与铃等同学。不久后，爱子跟优花也前来会合。接著，大家都进入时光水晶内，专注地提升专用神器的熟练度。

    距黎明还有数个小时。

    没有人去小睡片刻，因为大家都自然地紧张了起来。

    但是，没有人因为紧张而崩溃。因为始一直保持著气定神闲的态度。

    始正躺在长椅上闭著眼睛。光是在他的周遭，就莫名地感到安心。彷佛这里是绝对安全的范围似的。

    或许是因为这样，陆陆续续地，许多人都上来要见始。

    就像在这里埋伏许久似地，第一个出现的是个六十几岁的男性，这个人全身上下的打扮都像个商人。背后跟著一位美少女，一头深棕色的头发用发圈束起，年龄与始等人相仿。

    「莫多。你来这种地方干嘛？」

    「当然是来做生意的。不过，目前是本商会的特价期间，全品免费供应中。」

    「也就是来卖信用的，是吧。为了在战后捞好处。」

    始苦笑著与商人交谈。同学们好奇地看著他们。于是，见过莫多的香织跟希雅向同学们解释两人的关系。莫多感触良多地眯起眼睛。

    「当时我就在猜了，你果然是王国所召唤来的。竟然能跟救世主建立起不可思议的缘分，真希望能永远维系下去。」

    「你特地过来一趟，就是为了说这些吗？」

    「只要你出面，我们就有未来，对吧？难得有这机会，等到一切都摆平之后，要不要运用异世界的知识开始做生意呢？我保证，我的商会一定提供协助。」

    「你这人真是始终如一。」

    莫多深信始以及人类会胜利，已经开始在盘算未来的事了。始无奈地望著他。

    「喔喔，对了。到时候，请务必让我的孙女当你的秘书。」

    身后的美少女楚楚可怜地走上前，以优美的姿势屈膝行礼。

    「我是莎蜜雅&#8226;庸凯尔，今年十七岁。于公于私，我都会为您尽心尽力的，始大人。」

    「好了好了，时间到啰～～」

    「谢谢你们来！可是始很忙，请包涵！来，出口请往这边走！」

    察觉了莫多的企图，还有其孙女跃跃欲试的态度，希雅跟香织马上出面拦截。

    「去你的！那个女生超可爱的耶！」「立功就对了。只要在这场战役中立下功劳，我们一定也有机会！」良树跟信治在一旁嚷嚷。这时候，又有访客来了。

    「怎么，在忙吗？」

    「这么热闹，一点都不像决战前的气氛。」

    来到屋顶上的是眼熟的虎人族男性。他的身旁跟著一位翼人族的妙龄女子，还有中年熊人男性。希雅不解地斜著兔耳。

    「喔？这不是马欧长老吗。还有警备队的队长先生，以及以前被我的家人打扰过的熊人族──」

    「呜！？是郝里亚！？」

    面貌凶恶的熊人族战士──雷根，当场抱著头缩起身子。

    气氛顿时陷入一片寂静。所有人都转头看著希雅。

    「不、不是我！在他心里留下阴影的是父亲他们！」希雅拚命地设法为自己开脱。始的视线在虚空中仿徨著。

    「我记得你是叫……基鲁，是吧。」

    「想不到你还记得我这不成材的警备队长。」

    基鲁说完，垂下了眼角。当初，始等人第一次进入树海的时候，以及带著被帝国掳走的艾尔媞娜再度前往树海的时候，两次最先碰上的都是第二警备队，而眼前这男性就是该队的队长。

    「容我订正，基鲁现在已经是战士长了，南云氏。是战团长以下最高地位的战士，在全费雅贝鲁根也只有五人，他可是其中之一喔。」

    「喔，你可真是飞黄腾达呢。」

    「都是多亏了你。因此，我才在这决战在即的时刻求长老让我跟著一起来见你。」

    「多亏我？」

    始不解地斜著头。于是马欧开始说明。先前因为魔人族的袭击，战士长的职位有了空缺。众长老在会议上讨论该由谁来接任的时候，由于当初基鲁邂逅始的时候应对得相当冷静，于是他便被选上了。

    费雅贝鲁根能有现在，主要是因为有始的关系。因此，在最初的阶段冷静地与之应对的基鲁，功劳可说是非同小可，加上他也有相当的实力，于是受到认可，成了战士长。

    「……这场战役结束之后，人类与亚人之间的关系想必也会大幅改变。到时候，但愿能跟你继续维系这段不可思议的缘分。我全心祝你好运。」

    基鲁只想对始说这些。说完后便主动退下，让马欧上前。

    这男人还是一样，既率直又一板一眼。正当始这么想的时候，马欧过来对他露出可疑的微笑。

    「这可是名留青史的大战。战后请务必接受我的独家采访，南云氏。」

    其实，除了长老之一以外，马欧还有一个头衔，那就是『月刊费雅贝鲁根总编』。对于她的采访邀约，始以笑容回答。

    「当然不愿意了。」

    「为什么！？」

    拒绝是当然的。这位马欧总编可是恣意窜改采访文章的惯犯。是那种「既然天下不乱，就用报导煽动事件」的恶质记者。

    「我都已经开始宣传企划了耶！连标题都想好了，叫做『胜战庆祝特别号！宠妃们现身说法，开朗的家庭计画！搞不好你也能加入南云后宫喔！？』──怎么样？有兴趣了吧？」

    「只有杀意。」

    但是，班上的女生却不这么想。每个人马上停止聊天，竖起耳朵偷听。大家都充满兴趣。

    这时候，好像又有访客来了。

    「雫～姊～姊～大～人～啊～！」

    「咿！你、你怎么会在这里！？」

    「当然是循著姊姊大人的气味追到这里来的！」

    一位女骑士扑到雫身上。她原本是莉莉安娜的近卫骑士，由于闯了不少祸，不断遭受降职处分，现在只是个基层骑士。

    后来则开始仰慕雫，称她为姊姊大人。后来甚至加入了雫的粉丝团『义妹们』──那是只要为了雫，不惜对皇帝毫不犹豫地施加暗属性魔法的疯狂集团。

    「嗅、嗅！啊啊，是睽违已久的姊姊大人的体香！太尊贵了！哈啊哈啊！」

    「始！始！救我啊！」

    「嗯？竟然叫他始，而不是『南云同学』吗？……你这家伙！」

    女骑士将脸埋在雫的胸口不放，然后，她的头快速一扭，转过来瞪著始。

    优花等人吓得大声尖叫，不断后退。假如世上真的有被恶魔附身这回事的话，想必动作就像这样吧……她的身体动作让人无法不做如此联想。

    始叹一口气，一个弹指。这时候，郝里亚族的众人突然一一冒出。卡姆毕恭毕敬地鞠躬，问：

    「老大。有何吩咐？」

    「这种时候，即使少了一个骑士也不会有人察觉。给我随便处理掉她。啊，顺便连这假记者也收拾掉。」

    「Yes, sir。」

    「为、为何么连我都……啊，等等，且慢，等一下啊！卡姆阁下，呀啊啊！」

    「传闻中的猎头兔集团是吧。很好，魔王的暗杀部队与我姊姊大人的义妹们，现在就来分个高下！」

    马欧大声地惊呼、逃窜，女骑士则准备施展让对象的胯下奇痒无比的暗属性魔法，全身散发诡谲的气息。

    「头！交出人头来！」郝里亚族人们毫不犹豫地喊著这种可怕的话，同时不断地聚集过来。「等等，你们都冷静下来啊！」雫拚命地设法阻止。

    不只她们。

    之后，神殿骑士团团长大卫领著爱子亲卫队（自称）前来逼问始与爱子之间的关系。

    克莉丝塔贝尔所率领的女汉子军团也来骚扰始，害他变成水势磅礴无比的喷水人鱼狮。

    同时，也得知了惊人的事实。原来这些女汉子军团中大约有一半是被始与月重击过胯下的人。始这下才知道原来自己也是造成军团增生的原因之一，魂都飞了。

    然后，龙人族的男人们也来找始，坚持要跟他谈心。

    而缇奥的奶妈（芬莉小姐）接著来赶走了龙人族男人们，要求跟始一对一谈话，眼神没有任何一丝光芒。

    总之，这段时间不断有访客来见始，可说是络绎不绝。

    不知不觉间，同学们都聚集在稍远的地方，看著始被热热闹闹的人群包围著。

    「虽然他是那副德性，但他身边总是有不少人呢。」

    优花嘀咕道。她的表情就像吃了最喜欢的食物一样，无法止住笑意。

    这时候，同学们想起以前被召唤来之前的时候。好坏姑且不论，但始的周遭总是有人。有时候是香织她们，有时则是桧山他们。

    「他本来就是这样的人，只是我们没眼光而已吧。」

    龙太郎说。

    「小南云，应该会赢吧？」

    奈奈有如不小心吐露心声般地小声说道。自然而然地，所有人的视线集中在优花身上。

    优花回过头来，一一注视每一位伙伴。然后……

    「那还用说。」

    毫无紧张与忧虑，脸上浮现充满信赖的笑容，如此答道。

    对于优花的话，没有人有异议。每个人都对她回以坚定的微笑。

    然后，日出的时刻终于到了。

    耀眼的太阳逐渐从东方的地平线下露出脸孔，映照出黑影，往西长长地伸展。

    太阳用温暖的光持续照耀世界，同时升起。当火红的太阳完全升起的时候，原本闭著眼睛的始，静静地睁开眼。

    「来了吗。」

    就在这一瞬间。

    全世界顿时被染成黑红色。

    那不是一般晨曦有如燃烧的橙色。而是一种特别令人不安、引起恐惧的不祥色彩，令人忍不住感到生理上的厌恶感。

    真要譬喻的话，就像是魔物眼珠的颜色。

    在前一瞬间还灿烂照耀的太阳，现在却只是浮在东方空中的一颗黑点。

    大气在鸣动。大地在颤抖，有如在战栗著。

    自然而然地，众人将视线移向【神山】上空。

    然后，他们看到了。

    「天空……裂开了……」

    破碎声响彻全世界。【神山】上空出现裂痕，状如蛛网，并不断向外延伸。天空就像负重过度的玻璃板一样，喀喀喀地发出怪异的声响。

    终于开始了。

    对神而言，这是世界的……

    对人类而言，则是受摆布的历史的……

    完结之序幕。

第十一卷 第五章 不自重的开战无双

    『全员，准备战斗──！』

    忽然响起的女高音，是总司令莉莉安娜的声音。她正在用扩声神器对整个战场广播喊话。

    『我以总司令莉莉安娜&#8226;S&#8226;B&#8226;海利希之名宣布！──现在，正是决战之时！』

    虽然是少女的嗓音，却充满霸气，震得鼓膜微微刺痛。这一声令下，让士兵们脱离了束缚。每个人都像是被一巴掌打醒一样，明白现在可不是为了世界的外表变化而看得呆滞的时候。所有人同时展开行动。

    其间，【神山】上空的裂痕仍不断向外延伸。

    士兵们都就定位。同时，天空终于破裂，碎片四散，发出有如雷鸣般的巨响。

    接著出现在空中的，是一个大洞。

    那肯定就是【神门】。但是，看起来的样子却跟三天前不同。

    黑色。那是令人联想到深沉黑暗的黑色。三天前有如银河般的庄严形象完全不再，简直像天地颠倒后的深渊。同时还不断喷出看起来似乎有黏性的瘴气，看起来更像深渊了。

    接著，从这黑色的洞中，下起了黑色的雨。不，只是看起来像雨而已，其实是──数量多得吓人的魔物。

    大量魔物从外观凶恶的天上深渊，不断降至【神山】的山顶部分。数量恐怕不只数万。毕竟连从地面上都能看到出现于八千公尺高处的魔物群，少说也有数百万，甚至数千万，数量多得根本无法比较。

    豪雨般的魔物群转眼之间就将山顶完全填满成黑色，然后有如雪崩一般地顺势沿著山的表面下降。

    人类很快就理解到，这有如恶梦般的光景不过只是序曲。

    接著，下了银色的雨。银色的豪雨自【神门】涌现，被黑红色的天空衬托得耀眼美丽。

    「……使徒的数量果然也是非同小可呢。」

    莉莉安娜在城寨最深处的总司令部，瞪著如此光景。

    总司令部内设有无数影像神器『水晶萤幕』，能够看见外面的影像。莉莉安娜正盯著其中一面看。

    位于她正前方的最大萤幕显示出令人绝望的光景。除了她以外，镇守城寨的还有来自各国万中选一的菁英结界师，以及各国的参谋将校、通信兵。所有人无不因战栗而全身僵直。

    莉莉安娜的眼光迅速地扫视水晶萤幕，同时伸手触摸手边的台上所嵌入的好几颗水晶。那是能够透过『心电感应』来沟通的神器。

    『加哈路德陛下。请别前进得太突出。你身为联军大将，只有在战争结束后才能死。』

    加哈路德已经从原本待机的前线阵地出发，带著直属部队前进至最前方。莉莉安娜对他提出忠告。

    莉莉安娜在军事会议上明明总是表现得像个『少女』，如今却展现了判若两人的风范。加哈路德满意地笑了起来。接著，高高地扬起嘴角。

    『哈，你可真会说话。但是，身为联军最强的男人，怎能不站在最前方战斗呢？我死了也无所谓，把我的死化做愤怒就行了。女神大人与总司令大人不就是为此存在的吗？』

    『真是的……陛下，「女神」与「剑」要出去了。就麻烦你按照计画进行。』

    『瞭解。交给我吧。』

    莉莉安娜的眼光自映照著加哈路德的萤幕上移开。接著透过『心电感应』与朗基、艾尔夫雷利克、卡姆、巴鲁斯与克莉丝塔贝尔、库洁莉、西蒙教皇、大卫等人连线……

    「各位。为了明天，现在，让我们拚上性命吧。」

    她以沉静而充满觉悟的语气说道。每一个人都以怒号般的吼声回应。而刚才在总司令部被震慑住而畏缩的人们也一样。

    现在的莉莉安娜，确实全身上下都充满威严，称得上是够格的总司令。

    接著，莉莉安娜又开口了。

    「准备防范冲击！」

    因为敌人的攻击来了吗？不，不是的。

    是因为，要开始了。

    女神与她的剑，要展现第一手。

    『联军的各位官兵！以及所有为了世界危机挺身而出的勇敢战士们！请不要害怕！神的庇佑与我们同在！』

    扩声器发出『丰穰女神』──爱子的声音。

    『假冒埃希德大人的邪神正要侵袭人类，我们要保护一切。从站上这战场的那一刻开始，各位已经是勇者了！身为「神之使者」，我「丰穰女神」在此宣言！你们每一个人，都是神之战士！』

    爱子站在城寨正面的屋顶边缘大声疾呼。她的话语，撼动所有士兵的心。所有人都坚信，自己是女神的战士，是在圣战中扛起一角的勇者。

    『来，跟我一起喊叫！我们绝不会败在恶意之下。我们要抓住的──唯有「胜利」！』

    随后，大地开始震动。

    咚咚、咚。咚咚、咚。那是有节奏的震动。那是五十万士兵脚踏大地的脚步声。随著源源不绝的斗志，联军的吼声响起。

    「「「「「「「「「胜利！胜利！胜利！！」」」」」」」」」

    『毁灭邪神！光耀人类！』

    「「「「「「「「「毁灭邪神！光耀人类！」」」」」」」」」

    爱子拚命地回忆起『你也能成为煽动家！从各种案例中学习迷人的台词集』书中的内容，接著，喊出了点燃最初阶段导火线的话语。

    『恶神的奴隶不足为惧！我的剑啊！向众人证明吧！』

    爱子如此大喊的那一瞬间，沉著的嗓音响彻整个战场。

    『遵命，吾之女神。』

    随后，仰望著爱子的士兵们，看见一道人影从她背后腾空跃起。

    白发、眼罩、黑色大衣。那个男人，正是掌握全人类命运的人。

    始在数公尺高的上空停滞，取出一颗大小跟掌心差不多、外型像钻石的宝珠，高举在头上。

    随后，宝珠发出灿烂光辉。彷佛是要取代世界已失去的太阳一样。

    从士兵们的角度来看，看起来就像是爱子的背后发出神光一样。

    当然，这是演给大家看的。至于导演是谁，就更不用说了。

    始的嘴角高高扬起，有如恶魔一般。

    然后……

    事情发生了……

    黑红色天空的其中一部分，一瞬间亮了一下。紧接著，一颗巨大的光球掉到【神山】上。

    伴随著震耳欲聋的巨响，闪光迸射，整个世界都剧烈摇晃，名符其实，绝非比喻。

    惊滔骇浪般的冲击波掀起，空气跟著扭曲，以至于人人都看得见这冲击波。

    就在联军即将遭受冲击波淹没之前，从王都移设而来的『大结界』启动，避免了自灭的危机。但是，即使大结界在始的亲手改良下，变得远比以前更为牢固，仍然发出扭曲的声响，也无法阻隔地面的震动，因此有不少人陆续跌倒在地。

    剧烈的晃动让士兵们被摇得有如意识遭受搅拌一样。即使如此，士兵们仍努力定睛，试图看清发生了什么事。

    「不会吧，神山竟然……缺了一角……」

    正如这话所说的，【神山】的一部分被炸掉，完全消失──连同涂黑了神山表面的数十万魔物一起。

    如此震撼的景象，并未一次就停息。

    天空再度发出闪光。紧接著，熊熊燃烧的巨大火球接二连三地落向【神山】，海拔八千公尺高的山就这样像是倒下的叠罗汉一样地快速崩塌。

    如此景象，彷佛天降灾厄。

    ──重力控制型陨石撞击。

    不是飞弹类的攻击，只是从上空砸下金属块而已。

    但是，重达数吨的大质量金属块从超高的高度自由落下，造成的撞击力当然是难以想像。其所造成的破坏力是毁灭级，一般的炸弹与之相比只能算是玩具。

    在巨大金属块上附加重力魔法，藉此修正轨道，精确地瞄准目标，不断发射数百发。

    世界最高的灵山逐渐崩塌的景象，简直像是恶质的玩笑。

    管你下的是魔物大雨还是使徒豪雨。

    我们就以陨石骤雨还以颜色。

    这就是始的第一手棋。

    也就是一开战就压垮神山。

    毕竟敌人都已经好心地通知过他们会从何处出现了。既然这样，先把对手的舞台粉碎再说。这确实是充满讽刺而激烈无比的第一手。

    短短的三十秒左右过去，人为引起的惊天动地灾厄终于停息。这一波攻击，扬起了有如沙尘暴般的粉尘。看著这副景象，士兵们的反应是──

    「「「「「「「「──！」」」」」」」」

    颤抖。不是出于恐惧，而是欢喜，以及内心深处涌现的更多斗志。

    随后，响起了震耳欲聋的咆哮，声量足以逼退来袭的沙尘，甚至不亚于连同魔物夷平【神山】的巨响。

    「「「「「「「「唔喔喔喔喔喔喔喔喔──！」」」」」」」」

    面对神话般的光景，每个人的斗志都无比激昂，发自腹部深处地吼出声音。

    「「「「「「「「爱子大人万岁！女神大人万岁！」」」」」」」」

    每个人的魂魄热烈到最高点。

    相对地，眼见灵峰被夷平，天上的使徒们停止了动作。看来，即使是使徒也被这副景象吓傻了。这时，宝珠再度发光，对被震慑住的使徒们展开追击。

    「我当然不会就这样停手。准备像那伊卡洛斯一样，被烧尽翅膀、坠地吧，傀儡们。」

    顿时，一道毁灭光柱从遥远天外划破大气射下，伫立在联军与【神山】之间的平原上。

    ──太阳光束雷射炮　巴鲁斯许珀里翁。

    数量一共七架。

    七道光柱有如巴别塔般地伫立于天地之间，将范围内的使徒全数吞噬。

    遭受如此意外的奇袭，被消灭的使徒无以计数。

    当然，也有很多使徒在情急之下展开银翼，试图以分解能力防御。

    但是，完全没有意义。

    跟以前的许珀里翁相比，光柱的热量与聚集功率完全不可同日而语，发挥压倒性的歼灭力，连使徒顽强的躯体都被烧成灰烬。

    光柱消失之后，射线外的使徒以及才刚从【神门】出来的使徒，面对如此破坏力都被迫重新思考行动方针。

    重新设定对象的威胁程度。结论，不能置之不理。

    于是，使徒们在空中将脚一蹬，快速转弯，飞向天上的歼灭兵器，企图将其破坏。

    「怎么，还想再挨一发吗？就如你们所愿，射到你们满足为止，全身粉碎。」

    透过巴鲁斯许珀里翁机体上所搭载的『远透石』，始能清楚地看见飞上来的使徒们。他面露恶魔般的笑容，宝珠也跟著发光。

    于是，所有巴鲁斯许珀里翁的一部分开始分解，分散成约十个左右的物体。每个都是约三十公分长的等腰三角形物体，上面装著红色的宝石。

    这些物体往地面散落。与之擦身而过的使徒们都以狐疑的眼光看著那些物体，但是，她们决定不予理会。目前的当务之急是接近目标，直到分解炮射程可达的距离内。

    她们判断，无论对手想变什么把戏，只要打下发出那些物体的兵器就够了。这判断本身并不差。

    只可惜，她们应该在这时候就提高警觉的。

    巴鲁斯许珀里翁发射第二波攻击。

    光束往地面持续照射，使徒们用有如战机在空中翻身般的姿势闪过光束，来到炮击可及的范围内。她们开始凝聚银色魔力，准备破坏占据天上的七架兵器。就在她们即将发射分解炮击时──

    「！？这、这是──」

    使徒之所以发出讶异的惊呼声，是因为胸口被闪光贯穿，开了个大洞。她还以眼角余光瞥见身旁的使徒被光柱贯穿头部，然后消灭。

    是雷射光柱，而且，竟是来自背后。

    逃过第一波攻击的使徒们无不瞠目结舌。

    「刚才那些原来是小型神器吗！？」

    不知不觉间，刚才兵器所分离出去的部位围住了她们。

    ──巴鲁斯许珀里翁专用多角度攻击机　镜射浮游炮。

    它们是巴鲁斯许珀里翁的附属机。能引发空间扭曲，让母机巴鲁斯许珀里翁射出的雷射转向，从任何角度击灭敌人。

    它们的可怕，将立即得到印证。

    巴鲁斯许珀里翁展开第三次射击。但这次射出的是有如散弹般的扫射雷射光。

    身手异常敏捷的使徒试图闪避，但是──

    「躲……」

    ……躲不过。无数的镜射浮游炮形成雷射光之牢笼，让她们无处可逃。

    雷射光在空中不规则地转向，转过再转，与其他雷射光碰撞后又射向其他方向……完全无法预测。整个空间都被雷射光填满。在这多角度的立体死线牢笼中，不存在能避开攻击的位置。

    彷佛是为了击落妄想接近太阳的傲慢之徒而存在的死亡区域。

    强大的使徒们就像被喷洒杀虫剂的虫群般一一坠落，让人看了大快人心。

    「这是班度&#8226;修尼的点子……不，还是奥斯卡&#8226;奥尔库司的？总之，确实是个好方法。」

    镜射浮游炮的灵感来自于在【冰雪洞窟】接受过的热射线试炼。

    始向两位解放者道谢，接著……

    「最后就来一发盛大一点的。」

    剩下的使徒凭著数量突破了雷射牢笼。始透过『远透石』看著使徒们。她们的表情似乎有些扭曲，看起来像是恨得牙痒痒的。他不屑地嘲笑，同时操作宝珠，准备给她们最后的礼物。

    巴鲁斯许珀里翁发出七颗发著光的宝珠，有如早晨的树叶端滴落的露珠似地，落向来袭的使徒大群中央。

    「一次消灭你们。」

    瞬间，黑红色的天空中出现了七颗太阳。

    ──太阳光集聚炸弹　罗塞&#8226;海利欧斯。

    将阳光凝聚至极限，收容于特殊的宝物库内，将宝物库本身发射以进行攻击。不同于用来发射雷射光的内建装置，这是藉由引爆储存的阳光能量以进行自爆的大规模热量炸弹。

    这是巴鲁斯许珀里翁的秘密武器。虽然每一台只能搭载一个，但威力却是保证可靠。

    发出的大爆炸有如太阳的闪焰，这已称得上是战略兵器了。

    一时之间，黑红色的世界被照亮得有如白昼。

    随后，爆发出威力骇人的冲击波与热浪。

    所有前去破坏巴鲁斯许珀里翁的使徒们都被彻底消灭得连灰都不剩。就连后续跟上的使徒、刚出现的使徒也像秋风扫落叶般地被轰飞四散。

    不仅使徒，就连逼近要塞的巨大沙尘也一瞬间被冲散。要不是有『大结界』的保护，即使只是余波也会让联军遭受毁灭性的打击。

    「呜哈！真是太不得了啦～」

    「完全不再自重的始同学甚至连地形都能改变吗……」

    「他所做的事，若以地球的情况来比喻的话，就等于是炸垮了圣母峰、胡乱发射核弹吧。战争结束后得好好让他反省一下才行。」

    「小雫雫……到时不管怎么说你都会很辛苦吧。铃也会尽力帮你的。铃几乎可以听见地球在哭泣。」

    「托达斯已经欲哭无泪了……决定了，我进了神域之后一定要马上揍倒光辉那小子。不然要是让他先跟南云对上，下场恐怕连骨灰都不剩。」

    希雅等人各自说出感想。每个人都不敢直视那副惨状，只能张著嘴乾笑。

    虽然众人早就知道始在开战后会马上出手攻击，也知道他要用的是『陨石撞击』与『太阳光束雷射炮』，但作梦也想不到他会夷平八千公尺的高山、在天上短暂地造出太阳。

    在希雅等人的后方……

    「爷爷大人，如何啊！那就是妾身的伴侣，很厉害吧！」

    「…………啊，嗯，是啊。厉害呢。」

    缇奥骄傲地挺起胸膛，爱德尔的威严消失无踪。其他龙人们的反应也跟他差不多。利斯达斯更是吓得站不住脚。

    优花等人则是全都翻了白眼，整个联军都呆住了，不知所措。唯一的例外，是那群顶著兔耳的集团。那群人简直是兴奋爆了，大声嚷嚷、吵得人仰马翻。

    「呀呼──！不愧是我们老大！连这种不可能的事都轻易地办到了！」

    「老大！上我吧──！我受不了啦──！」

    「红色闪光轮的舞曲！万岁！！」

    「白色爪牙之狂飙！呀哈！！」

    「不，慢著！以前的称号已不足以形容老大！快想个更呛、更适合老大的称号啊！」

    「带来终焉的白夜魔王，如何啊！」

    「不能没有红啦！就叫真红煌天之极破神好了！」

    看来，战争结束后始的称号会变得复杂且混乱。

    在这一阵狂吼之中，爱子以错愕但坚定的语气，继续高声疾呼道：

    『这、这就是我女神之剑的威力！胜利与我们同在！』

    「「「「「「「「胜利！胜利！胜利！」」」」」」」」

    加哈路德忍不住乾笑起来。然后他赶紧重整心态，继续指挥。

    他大声号令。音量大得甚至令人觉得他不需要使用扩声神器。

    「所有人，举起武器！目标是上空！别让女神之剑抢尽功劳！正如女神所言，我们每一个人都是勇者！我们要奋战到最后一刻！把敌人消灭殆尽，证明我们『人类』的强大！」

    「「「「「「「「唔喔喔喔喔喔喔喔！！！」」」」」」」」

    壮烈的吼声冲天。同时，士兵们将手上各自分发到的重型火炮举向空中。

    士气涨至最高潮。意志坚定的眼瞳炯炯有神，再也没有一个人害怕、发抖，只有跃跃欲试的斗志让他们颤抖。

    新出现的使徒们在上空，正要重整态势。

    正如雅尔布所说的，应该将使徒的数量视为无限较为妥当。

    因此，接下来开始，才是人类与神之爪牙真正较量的时候。

    「老师，你的演说很精彩。真不愧是丰穰女神大人。」

    「南云同学……我已经不知道该说什么了。」

    爱子称职地扮演完她的角色。始从上空下来，开口称赞她。

    但是，演说的内容都是始写的。真不知是该感到无奈还是佩服，爱子非常烦恼地用手扶著额头。

    接著，始将操纵巴鲁斯许珀里翁的宝珠交给爱子。

    像是拿到炸弹似地，爱子战战兢兢地接过宝珠。

    「操纵阳光这种事，还是女神来做再适合不过了。你就尽管运用吧，弄坏了也无所谓。」

    「好……南云同学，你一定要平安回来。」

    她的眼神坚定，看来已有了充分的觉悟。

    看著那眼神，始满意地点头。接著将视线转向香织。

    「虽然脸跟使徒一样，但光是发色就看得出来你是香织。嗯，香织还是适合黑发。」

    「嘿嘿嘿，这样吗？那么，我们得快点结束这一切，让我回到原本的身体才行。」

    正如始所说的，香织现在的身体是诺因的，但发色却不是银色，而是黑色。为了避免被误认为使徒，始为她准备了乔装用的神器。

    魔力的颜色也能任意改变，因此，目前香织顶著一头黑发，身穿以黑色为主的战斗服，背著黑银色的羽翼。模样看起来就像个堕天使。

    或许，这样的造型正适合她这个『听命于魔王的使徒』也说不定。

    「再来就拜托了。」

    「嗯，别担心这边的事。始同学的归宿，我一定会好好保护。我也不会再让任何敌人接近小缪她们了……月就拜托你了。」

    「嗯，你就期待我们回来吧。我会跟月回来一起捉弄你的。」

    「讨厌，始同学真是坏心眼！」

    面对始的调侃，香织虽然鼓著脸颊，装出生气的模样；但是，她的眼神却充满无限的温柔。

    而始也是一样的眼神。看得出两人之间的信赖之深。

    这时候，希雅、缇奥、雫、铃、龙太郎走来始的后方。

    香织跟雫拥抱彼此，营造出莫名嗳昧的百合气氛。在一旁，始启动了神器的『心电感应』通话机能。

    「公主小姐。对付使徒的神器，你会用吧？」

    『包在我身上。达成众人的期望是公主的职责。另外，等事情顺利落幕之后，你可要叫我「莉莉」。始先生，祝你武运昌隆。』

    就连这种时候都不忘主张自己的要求，莉莉安娜的反应让始感到愉快。接著，始跟卡姆通话。

    「卡姆，都到这时候了，我就不说废话了……大闹一场吧。」

    『呼、呼、呼，这命令真是太呛了，感谢老大。遵命。我们所有郝里亚族，衷心期待老大完成弒神大业。』

    即使没有亲眼看见，始也能想像得到那群流氓兔子摆出做作的姿势、凶暴地哄笑的模样。

    「园部，还有其他人。我们就快要离开异世界了。别忘了好好享受这最后的活动。」

    『享受个头！笨南云……你绝对要给我平安回来！』

    「好。另外，远藤。」

    『怎、怎样？』

    「若说香织是最大战力（王牌），你就是杀手鐗（鬼牌）。别退缩。只要不胆怯，没几个人赢得过你。」

    『……你都这么说，我也只能拚了。好，就干给你看！』

    通讯的另一端传来同学们的声音，听得出他们虽然紧张，但也充满气魄。看来始的鼓舞效果比他自己预期得还要有效。

    始点个头。他能感觉到，加哈路德与艾尔夫雷利克等人也在通讯网中竖起耳朵听著。因此，他以极为轻松的态度，给众人一句话。

    「那么，我这就去『弒神』，去去就回。」

    这样的话语，却不可思议地充满著力量。令人无凭无据地相信他一定会办到。

    每个人都自然而然地露出笑容。

    送行的话语，只收在心中。但是，众人的心念都是一样的。

    随后，始等人同时腾空跃起。

    脚下踩著冲天板。要前往的目标位于八千公尺高的上空，与其用『空力』跳跃，这样更快。

    六道不同颜色的魔力之光拖著长长的尾巴，升上天空。地上的联军看见，无不高声欢呼。「『女神之剑』出击了！」「你们是人类的希望！拜托了！」众人拚命地拉开嗓子声援，不怕喊破喉咙。

    这时候，前方出现了第一批使徒，阻挡住六人的去路。看得出来她们不敢轻举妄动地冲过来，打算边打边观察状况。

    始扬起嘴角，眼睛闪烁著凶恶的光芒。

    「哼，你们可真胆小，该不会以为这样畏畏缩缩的就挡得住我们吧！？」

    已经有二十具左右的使徒聚集在前进路线上，举起双大剑、展开银翼。但是，始看起来依然没有要减速的打算，反而还加快了速度。

    同时，他在虚空中召唤出特大的神器。

    「看我打穿你们！」

    那是深红色的暴力。

    眼看巨大闪光陆续射出，使徒们纷纷用双大剑及带有分解魔力的银翼防御。但是，她们全都从正面被直接贯穿。使徒的超高防御力被轻而易举地粉碎，形同纸屑。

    一瞬间。在前进路线上采取守势的二十多具使徒只在一瞬间就被化为废铁。

    「叽────！」发出独特的尖锐声响，以高速旋转著的，是六支枪管──不，是炮管。

    这射出超粗闪光的武器……

    ──电磁加速式Gatling Pile Bunker。

    与一般的Pile Bunker相比，装填的钉刺小了两圈，但还是比子弹大上许多。射程虽短，但是经电磁加速后，重量超重的黑色钉刺的破坏力大幅提升。如今已用使徒的身体证明了这一点。

    现在，即使是使徒也无法阻挡始的去路。

    不懂绞尽脑汁、不懂钻研上进，也没有坚定的决心与觉悟，这样的人偶绝对挡不住这场进击。

    于是，使徒们决定从左右夹击，拖著残像从两旁绕了过来。

    「不能只交给始先生一个人！」

    「没错。左右就交给妾身吧！」

    希雅与缇奥采取战斗姿势。两具使徒分别持大剑挥向两人。但是，下个瞬间，两道有如要切开天空般的闪光从下方射起。使徒们被射穿头部，飞了出去，旋转著往地面掉下去。

    「咦！？」

    「怎、怎么了！？」

    希雅与缇奥感觉像是被挫了锐气，一脸讶异地呆住了。始等人也回头追寻闪光射来的方向。这时候他们的高度已达五千公尺，大多数的人都无法看清发生了什么事，只有体能强化技能特别强的希雅、以及拥有『远见』的始看得到。

    在城寨的屋顶上，架著一把又长又大，甚至夸张的固定式狙击来福枪。帕鲁小弟（十岁）──也就是『必灭的巴鲁多费鲁多』，正对著他们竖起大拇指。

    除了他以外，还有许多郝里亚狙击部队的成员也一样，举著被分配到的『电磁加速式超长距离对物狙击来福枪』，脸上无不带著有如狂战士般的凶险表情。

    这些人本来就拥有高超的射击能力，就连十字弓都能射得精准无比。透过附加『远见』与『预判』技能的望远镜，脸上戴著有『瞬光』效果的风镜，自然也能狙击五千公尺外的目标。

    老实说，这连始都有些不敢相信。

    而且他似乎能明白竖著大拇指的巴鲁多费鲁多小弟在心里想对他说的话。

    『老大！大姊！开路就交给我们吧！』

    应该是这个意思吧。像是要证明始的推测似地，试图从左右夹击的使徒们全都在恰到好处的时机被来自下方的闪光一一贯穿。

    由于使徒们已开始提防来自下方的攻击，并没有被一枪毙命。

    不过，这种全力让使徒无法接近始等人的狙击方式，形成了最好的箝制。

    「我的族人愈来愈超乎常人了……」

    「看来希雅已经不再是唯一特别的存在了。」

    「所有跟始扯上关系的人都会脱离正常人类的境界吗……」

    「小、小雫雫，铃现在还是人类，对吧？」

    「说不定我已经来不及回头了。」

    众人之所以有闲情逸致乘著冲天板如此闲聊，不只是因为有郝里亚狙击部队的掩护。其他的掩护也来了。

    应该是莉莉安娜的指示。设置于城寨的对空兵器射出了大量飞弹，以爆风跟冲击彻底妨碍使徒们聚集上去。

    当然，对手可是使徒，还是有一些个体突破了妨碍。

    但是，以希雅等人的实力，不可能会被少数使徒挡下。

    众人不打倒使徒，只是全力摆脱，加快速度，一心向前！

    「突破了！挡下那些人偶！」

    于是，众人终于抵达了。有如深渊般的空间裂缝──【神门】。

    始收回Gatling Pile Bunker，取出了『劣化版水晶钥』。跟之前的不同，一样拥有水晶的透明光芒，不过形状却跟短剑一样。始反手握著它，像是要用身体冲撞般地往门刺了过去。

    「啧，外观虽然变了，性能果然还是一样。」

    深红色魔力掀起波纹。门内溢出的瘴气被吹散，漆黑的境界却只是微微地波动著。

    或许是劣化版水晶钥的影响，门的部分范围停止喷出瘴气，也不再出现使徒。

    当然，【神门】十分巨大，受水晶钥影响的范围以外的部分仍不断有使徒飞出。

    「休想阻挠！」

    「别想打扰始！」

    「铃、龙太郎！下方就交给你们！」

    「瞭解──『圣绝』！」

    「全部用上吧！」

    希雅启动韦勒德卢肯的连射（全自动）模式，射出大量炸裂散弹块形成弹幕。雫用黑刀吸引银羽扫射，并一挥甩开。缇奥喷出龙息横扫敌人。

    铃挥舞双铁扇，用『圣绝』形成球状结界包覆始，同时在下方张设数十层障壁。

    即使有使徒闯过了重重障壁，则由龙太郎用散弹枪迎击。那是始为了这个时候事先交给他的武器。不只如此……

    『我掩护你们！』

    一听到爱子的『心电感应』通话，镜射浮游炮同时飞了过来，展开网状的太阳光束雷射，阻挡使徒通过。

    「这次我一定要进去！」

    鲜明的深红色如暴风般地转动。『极限突破』的强大魔力逐渐渗入水晶短剑之中。

    「嚓」一声地，剑尖刺进了黑色的境界。

    深红与漆黑。两股力量激烈地彼此冲撞、推挤。

    使徒们也拚命地试图阻止。现在，从地面上看，【神门】下方就像形成了一个银色的大蛹。那是大量聚集的使徒。

    希雅等人有惊无险地挡著这一大群使徒，但是数量实在太多，再这样下去恐怕还是撑不过一分钟，终究会被敌方的数量给压过。

    「喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」

    始爆发出划破空气的气势。

    他释出更强大、更多的魔力，短剑刺得更深。

    黑色境界开始剧烈地摇晃，出现了细微的裂缝。但是，门依然不开。

    一具被雷射烧掉了下半身的使徒突破了防线，射出银羽，直指始。

    他的脸颊被刮伤，手脚被射穿。

    希雅等人也因为敌人数量太多，加上能战斗的范围有限，身上的伤口愈来愈多。

    短剑似乎是到了极限，开始发出声响，也出现了裂痕。

    难道，还是无法突破吗？真的无法克服神的力量吗……？

    要是在『普通』的情况下，在场所有人想必都会心生如此疑虑。但是，要是真的那么懂得知难而退的话，一开始就不会来到这一步。

    所以，要吶喊。即使浑身是伤，即使陷入四面楚歌的困境。

    「始先生一定办得到的！」

    「没错，主人啊！」

    「没问题的！没有任何事物能阻挡你！」

    「去啊！南云同学！」

    「南云！干爆它！」

    听见希雅等人的呼喊……

    「那当然了。阻挡我的，我全都要毁掉！」

    始从怀中取出他的备案。那是密雷迪给的『劣化版界越之箭』。

    他用另一手握紧那支箭，全神贯注地注入魔力，朝著短剑刺出的裂痕刺下去。

    紧接著，听见了破裂的声响。

    但是，声响的来源不是短剑，而是黑色境界。

    先前的抵抗力完全不再，短剑与箭轻易地插入到底。

    【神门】剧烈地波动著，像是在呻吟一样。

    ──月！

    怀著一心追求的心意，始将短剑一扭。

    门，开启了。通往【神域】、通往月的所在之处的门开启了。

    空间发生扭曲、歪斜，出现了椭圆形的光。同时，短剑与箭粉碎了。碎片伴随著魔力的残渣飘散，撒出亮晶晶的光粒，照亮始的脸。他面露狰狞的笑容，彷佛锁定了猎物的猎犬。然后，他吼道：

    「各位，走！」

    「是！」

    「嗯！」

    「瞭解！」

    「嗯！」

    「喔！」

    希雅、缇奥、雫、铃、龙太郎皆以如虹的气势应答。

    然后，始等人一鼓作气，冲进了直指黑色境界内部的深红色光芒之中。

    不可思议的是，没有任何使徒追上去。

    使徒们的表情看起来似乎有些愤恨、不甘，她们注视著逐渐关闭的门，然后，同时将眼光指回地面上。

    大量使徒在空中聚成的银色大蛹逐渐散去。

    从地面往上观察，大群使徒的后方只看得到门，不见始等人的踪影。

    闯入【神域】的作战计画，成功了。

    联军的众人无不高声欢呼。

    人类为希望而欢呼。为了蹂躏他们，使徒们开始同时急速下降。

    赌上人类存亡的最大决战，现在才真正地拉起了序幕。

第十一卷 番外篇 那一天，全龙人族都哭了

    一望无际的广阔海洋。

    阳光映照海面，有如宝石般地闪闪发亮。一座岛孤立于这片闪耀的湛蓝之中。

    除了这座岛之外，周遭数百公里内的海面上完全不见任何礁石，称之为孤岛，真是一点都不错。

    孤岛的南侧有一面陡峭的崖壁，一位女人站在崖上。

    她有著一头及肩的琉璃色头发，身上穿著同样颜色的和服。外表的年纪看起来是初老，全身散发有如贵妇般的高雅气质。

    女人专注地遥望南方，双手在胸前交握，彷佛正在祈祷。

    「公主大人……」

    她是芬莉&#8226;考尔提。她的家族代代都是服侍库拉鲁斯一族的从仆。她是司掌水与幻象的龙人，是缇奥的侍女，同时也是她的奶妈（第二母亲）。

    这几个月来，她每天都在这里──缇奥踏上旅程的地点──为缇奥祈求平安。

    前所未有的某事，即将发生──

    缇奥这么说，不顾任何人的反对，自愿出去调查。芬莉对她的话没有一丝怀疑。

    出于一个侍女对主人的敬爱、一个母亲对女儿的信赖，让她坚定地相信缇奥。

    但是，就是因为这样，内心的不安迟迟无法平息。

    这时候──

    「芬莉阁下！卡尔图斯阁下感应到了，是公主大人的魔力！请往这──」

    同胞前来报告消息，芬莉却等不及听到最后。

    下意识之间，她已化身为龙，飞上天空。

    芬莉不断往南飞行。身上的琉璃色鳞片蓝得像是要跟海面融为一体，在阳光的照耀下闪闪发亮。她瞪大眼睛，仔细搜寻苍穹下的任何黑点。

    就这样，不知飞了多久，她一直如此寻找，离开孤岛近百公里远。

    这时，她才想起以『监视者』为天职的卡尔图斯，感应的范围广大无比，不由得开始后悔自己的冲动举止。不过──

    『什么！？公主大人！？』

    终于，她看见了。公主大人的漆黑色，还有魔力与气息，她是不可能认错的。

    之所以惊慌，是因为她看到的不是什么黑点。

    那是一阵龙卷风。沿著水平方向飞行，底端尖锐如针的漆黑色龙卷风。

    明明还有数公里的距离，但那龙卷风却一下子就缩短距离逼近了过来。

    芬莉跟随缇奥的时间比任何人都还要久，因此她看得出来，比起刚离开乡里的时候，缇奥现在的速度快得惊人，完全不可同日而语。即使是乡里内速度最快、拥有强大风属性力量的岚龙之龙人，肯定也比不上现在的缇奥。

    『唔，是芬莉吗？』

    『呃、是！公主大人！看您平安归来，我真是……咦？』

    才分开数个月，芬莉已经对这声音感到怀念无比，忍不住泛起泪水。但是，当龙卷风一散去，她的泪水马上缩了回去。

    『公、公主大人，您这副模样是……』

    『别担心，妾身只是稍微改变了一点型态，这样能让妾身移动得更快速。』

    这回答更是令芬莉瞠目结舌。龙人族『龙化』后的型态应该是生来就固定的才对，即使大小会因为年龄与修行等因素而变化，但外型本身是不可能会改变的。

    但是，事实却摆在眼前。公主大人『龙化』后的身形变得更为苗条、俐落，每一片龙鳞上都有著无数道有如流线般的优美线条。

    『有话之后再谈吧。芬莉，抱歉，麻烦你分给妾身一点魔力。妾身一路上一边飞行一边尝试提升型态变化的熟练度，消耗掉的魔力比预期中的还多……』

    闻言，芬莉回过神来。一察觉缇奥的语气透露出难以掩饰的疲惫，连忙发动魔力让渡的魔法。

    『得救了，芬莉。来，解除龙化，骑到妾身的背上来吧。』

    『您说什么！？骑在公主大人的背上这种事，我当然不可能做得出来了！』

    『够了，妾身现在没时间解释，快上来，这是命令！』

    『呜呜，哪有奴仆骑在主人身上的……这下该怎么对历代祖先交代……』

    『呼，正好相反。被人骑在身上对妾身来说才是奖赏。』

    「咦？公主大人，您刚说什么……？嗯嗯？您怎么了？为何呼吸突然急促了起来？」

    芬莉满心惶恐地解除『龙化』，骑在缇奥背上。她发现公主大人的样子似乎不太对劲，不解地斜著头。

    但是，还没得到任何回答，风之结界就包围了芬莉。

    『要出发了！被芬莉踩在脚下的快感，现在将化为妾身飞翔的动力！』

    「公、公主大人！？您刚刚是不是说了很奇怪的话──啊啊，太快、太快了啊啊啊！」

    漆黑的龙卷风再度卷起。缇奥飞得极快，快得甚至连风之结界都差点要被拋在身后了。芬莉还来不及沉浸在重逢的感动之中，一路上不断地惊叫著。

    过了约十分钟后。

    「缇奥大人，您回来了！」

    「您平安无事，真是万幸！」

    「公主大人，您刚才的型态究竟是……？」

    「喂，别挡路！公主大人要回去好好休息！」

    整个乡里的龙人们都聚集在孤岛的海岸上，纷纷开口迎接缇奥，语气既是欢喜，却又有著困惑。解除『龙化』后的缇奥站在人群的正中心。

    「嗯，感谢各位的迎接！各位，妾身回来了！」

    缇奥说。她的态度看起来虽然很开心，但看起来明显地疲惫不已。芬莉上前搀扶她，细心地照料。

    「公主大人，我现在马上派人为您准备寝室。请先回宅邸休息去吧。」

    芬莉恭敬万分地领著缇奥前进。但是，缇奥却摇了摇头，拒绝了她的提议。

    「不，没那个必要。妾身有要紧的事，必须马上向众人报告。芬莉，爷爷大人呢？」

    「我在这。」

    绯红色头发的壮汉，拨开人群与喧骚走来。他是缇奥的祖父，同时也是龙人族的族长──爱德尔&#8226;库拉鲁斯。

    即使失去了国家，对龙人族人而言他一样无疑是王。因此，他一开口，任何声音都立刻收起，包括为缇奥的归来而欢喜的声音，以及为她的疲惫担忧的声音，顿时归于寂静。

    缇奥虽然累得站不住脚，仍然离开芬莉，不让她搀扶。挺直腰杆子，面向爱德尔。

    看见她眼中蕴含的光亮，爱德尔不由得倒抽了一口气。

    「爷爷大人，不，族长。」

    「缇奥……」

    祖孙俩面对面，注视著彼此。两人之间有些严肃的气氛，让在场的龙人们有些疑惑，但众人仍屏息凝神地倾听。

    耳中只听得见浪潮声，以及海风吹抚杂草，使草叶摩擦的声响。缇奥只以一句话，怀著种种复杂的感慨情怀，说出她要报告的事。

    「──『时候到了』。」

    「──！」

    爱德尔的眼睛大大地睁开。即使知道是不敬之举，众人仍忍不住哗然。

    爱德尔先是深深地吸一口气，瞪大直竖的龙眼，注视著缇奥。

    不是以祖父的身分，而是以肩负龙人族命运的族长立场，仔细地审视著缇奥。

    视野中，那双耿直地注视著自己的双眼，果然远比记忆中的更为强韧、壮烈，是备受研磨后的犀利眼光。

    （我本来以为她的如此变化，是『神的爪牙』所造成的坏影响……看来，是我错了。这应该可以视为『成长』吧。）

    爱德尔的嘴角自然而然地向上扬起。

    「众人都听到了吧？到广场集合，听缇奥的报告。这攸关我们的未来。」

    犀利的语气，让议论纷纷的龙人们全都回过神来。

    接著，理解族长的话之后，表情全都变了，像是在忍耐内心某种满溢的情感。同时，陆续往广场移动。

    「缇奥，先去吃些东西再说。这绝非可以在脑袋不够灵光的状态下报告的事情，不是吗？」

    「您说的是。妾身有好多、好多事非得要报告不可。」

    这时候，两人终于恢复成祖父与孙女的表情。

    爱德尔走向缇奥，一手搭在她的肩膀上，表情充满慈爱。

    「看来，你遇到了一段好缘分。现在的你，神似你的母亲（奥尔娜）。」

    「唔……爷爷大人还是一样敏锐。」

    「公、公主大人？不会吧，莫非您……」

    缇奥双颊泛红，娇羞地举起袖子，遮住脸。爱德尔笑了起来，芬莉的表情则是僵硬无比地抽动著。

    这时，两人想都没想到，虽然影响她的不是『神的爪牙』，但缇奥遇到的好缘分也对她造成了许多不良的影响，与其说是『成长』，不如说是『觉醒』比较合适。

    之后，只过了十五分钟。

    这段时间，缇奥简单地吃了一点食物。同时，整个乡里的龙人族──不分男女老少总共约三百人，都到了中央广场集合。

    听说前往大陆调查的公主大人回来了，而且有重要的事要报告。每个人都一副无法静下心来的样子。

    由于以往也进行过许多次调查活动，但是从来不曾像这样慎重其事地举行集会，因此众人也更为不安。

    「各位，请仔细听妾身说。」

    蓝天下的歌舞伎舞台，是每逢庆典、节日时举办各种活动的地方。现在，缇奥走上了这座舞台。爱德尔与芬莉跟随在她的左右，稍微与她保持一点距离，席地坐下。

    「世界末日即将来临。」

    闻言，龙人们都明白，神又要再度操弄历史，重复破坏与诞生了……每个人都显露义愤填膺的表情。这件事，正是龙人们潜伏到这座岛上的理由。同样的事情，约在三百年前也发生过。

    但是，跟以前的发生过的相比，这次的影响程度却是不同凡响。

    「这一次，要被神终结的并非只有历史。人类面临了存亡危机。神打算完全抹消这个世界本身的存在，并将魔爪伸向异世界！」

    顿时，群众都惊慌了起来。

    「任何话语都不足以完整地形容这次危机。想必各位一定很困惑。因此，接下来妾身将在此重现妾身与同伴们共同体验过的死斗！藉由神代之魔法来展现，看仔细了！」

    芬莉讶异得说不出话，爱德尔的表情变得更为严肃。缇奥从怀中取出一张白色卡片，看起来像是异色版的状态板。她将卡片高举至头上，于是──

    「什么……这是……」

    爱德尔瞪大了双眼。其他人的反应也一样。

    每个人都专注地观看著投影于空中的光景，看得出神。

    影像的开端是【修尼雪原】的境界。始等人回去取回埋在地下的神器时，顺便发动『过去再生』重现过往的影像并记录于神器中。众人看到的，是五百具使徒等压倒性的战力。

    看著影像，不禁让人心生广场的上空也被使徒们占满的错觉。同时，即使是透过影像也看得出敌人的强大，龙人们都紧张地咽著唾液。

    「那是从前我当面对抗过而饮恨败北的怪物。想不到竟然有这么多。」

    「让众人以为爷爷大人丧命的那场战斗，对手果然是这家伙。」

    没错。从前，爱德尔曾经对抗过使徒。

    外界以为爱德尔在那场战斗中战死。实际上他以假死逃过一劫，建立了这让全龙人族藏身的秘密乡里。

    「缇奥……这青年是？」

    「他名叫南云始。是从异世界受召唤而来的人类之一。」

    「这么说，他就是『勇者』啰……？」龙人们低声议论道。这时候，坐在最前排的最老一辈的龙人──卡尔图斯长老摇了摇头。

    「他不是勇者。想不到……竟然是『炼成师』……」

    「什么！？卡尔图斯长老，您在说笑吗！？」

    蓝色头发的年轻龙人──利斯塔斯忍不住大声惊呼。其他的龙人们的想法似乎也一样。

    这也难怪。面对令人绝望的战力却毫不退缩，这白发、戴眼罩的男子，竟然连战斗类的天职都没有，任何人都无法相信这样的事实。

    「没错，主人并不是勇者，只是个炼成师。但是，却无疑是个豪杰，即使是落入了比奥尔库司的深处更深沉的深渊底部，仍然凭一己之力爬回了地面。更曾在一对一、正面对决的情况下打败了使徒，他的存在，称得上是所谓的异数。」

    「独自打倒使徒……原来如此，难怪要派这么多战力来。哈哈……」

    爱德尔在无意识之间乾笑了起来。

    他现在的心情，一半是理解，另一半则是难以置信。其他人也一样，实在无暇在乎刚才缇奥对影像中人物的称呼。

    芬莉一个人除外。她马上将头转向缇奥，凝视她的公主大人，那严肃而坚毅凛然的侧脸。「咦？刚、刚才，公主大人称那青年为『主人』……？是、是我听错了吗？」芬莉的表情像是在这么说。

    「在他身旁的，则是以前最强的吸血鬼爱蕾媞雅女王……不过，现在她自称为『月』。」

    「原来她还活著……」

    「是。原本她被封印在深渊之底，是主人救她出来的。」

    「原来是这样……嗯？缇奥，刚才你──」

    「没有错！爱德尔大人！公主大人确实是用奇怪的称呼称了那个人！来，请好好地质问公主大人吧！」芬莉小姐双手握紧拳头，满怀期待地在内心对爱德尔如此大喊道。

    「而兔人族的希雅&#8226;郝里亚可说是另一个异数。就妾身所知，她是这个时代唯一拥有魔力的亚人。而后方那褐色头发的青年其实是『勇者』，但就妾身看来，希雅反而比那人更配得上勇者的称号。」

    「这、这样啊……」

    爱德尔先生仍微微地歪著头。但是，缇奥仍然是一副『没有任何不对劲』的态度，骄傲地接著谈论香织与雫等人。因此他决定当成是自己听错，不深究这件事。芬莉的表情像是在说「族长！您太令人失望了！」

    「主人是什么意思？绰号吗？」「说不定是称号之类的。」艾罗伊斯跟利斯塔斯等人也以不解的表情低声讨论这件事，但是，还是没人向缇奥问起。大家都认为他们的公主大人不可能称呼任何男性为『主人』，一时之间完全不认为这词跟其原本的意思有任何关联。

    这时候，影像中的一句话深深地吸引了众人的意识。

    ──让他们完全灭绝。

    顿时，每个人都感觉像是背脊被淋了一桶冰块一样。

    每个人都能体会他的心情。同乡的人们以及把自己当父亲仰慕的幼儿落入敌人手中，成为人质，愤怒是当然的。但是，那一句话所透露出来的情感，实在是太过可怕、太过骇人……

    「哈啊哈啊，太、太迷人了……」

    「公主大人！？」

    芬莉小姐终于再也忍不住了，大声地惊呼了起来。因为，公主大人正一脸恍惚地急速喘气。

    听到芬莉这近似哀号的呼声，爱德尔等人也像反弹似地马上将视线转向缇奥。不过，这时候缇奥已经恢复成『超级缇奥小姐模式』的认真神情了。芬莉小姐在一旁不甘心地拍打地板，对于为何没人发现公主大人的异状而感到心急如焚。

    但是，她还来不及开口，空中投影的影像又接著播出了许多令人震撼的场景，实在找不到机会插嘴。

    看到埃希德的现形，任何人都握紧拳头，并为始的恸哭感到心痛。

    看到埃希德与雅尔布宣称要毁灭世界的时候，每个人更是义愤填膺。看到了缇奥等人的战斗，无不由衷惊叹。目击始的『存在否定』，则哑口无言。

    不知不觉间，对于这壮烈的死斗影像，芬莉自己也看得投入、忘我。即使在影像中缇奥喊了好几次『主人』也一点都不在乎。

    影像最后播到了始等人讨论今后对策的场景。看到这里，龙人们都完全理解了缇奥回乡的理由。每个人都开始深呼吸，试图平复激动的心情。

    「……原来如此，确实是『时候到了』。」

    爱德尔说。语气庄严而充满感慨。听到他的话，龙人们已不再动摇。该做的事明明白白，众人早有觉悟，随时准备面对。

    「同胞们！现在正是崛起的时候！展现吾等存活意义的时刻，终于来了！」

    爱德尔站起来，站到缇奥的身旁，将手搭在她的肩上。

    两人相视，彼此点个头。

    然后，对于士气高涨的龙人们，爱德尔表现出王之威严，高声下令。

    「准备出战！在这一战拚上我们的一切──」

    『嗯哈啊！来了，特别猛的来了啊！主人！就快了，再一下子，妾身就能达到前所未有的高潮了啊啊啊──！』

    『好，交给我吧！你这废物笨龙！』

    仍在继续播放的『过去影像』似乎又播出了某个场景。

    所有人都表情僵硬地望向空中。

    众人看到的是，缇奥手脚著地趴在地上，接受主人奖励的场景。

    碰、啪、碰，拍打声从不间断，一条布满尖刺的可怕鞭子不断打在缇奥那诱人美妙的大屁股上，力道强劲，速度快得足以留下残影。

    画面中的缇奥每次被打，表情就充满陶醉，嘴巴不停地喘著气、流出口水，呼吸也异常急促，双眼因喜悦而泛起泪水……

    后方还看得到其他人，包括抱头苦恼的香织，以及满脸通红的爱子与优花等人……

    当时出发前，决定用『痛觉转换』增加超远距离飞行的移动速度。为了发挥最大的效果，必须这么做。而当时的情境似乎也收录进去了。

    『给你最后一击，准备了！收下吧，你这空前绝后的大变态！』

    『感激不尽啊啊啊！』

    最后，始直接用手掌拍打缇奥的臀部。缇奥浑身不断抽搐，同时满怀感激地道谢。

    然后，始扶起缇奥，面露灿烂的笑容。那表情甚至看得出一点慈爱之情。

    『呼，这样应该够了吧。缇奥，如何？』

    『哈、呃、是！太、太爽了。妾身的心已经飞到世界尽头去了。』

    公主大人的笑容幸福无比，令人不忍直视。

    「啊，一个不小心，连私人用的影像都播出来了。真是抱歉。」

    看来这只废物龙录完了魔王城的纪录影像之后，还顺便录了自己要看的纪念影像。不知为何，连丑态都不足以形容的惊人影像在家人面前被播出，她却一点都不焦急，只说「有点不好意思呢」面露有如普通少女般的娇羞表情。

    同胞们纷纷将眼光转向缇奥，尴尬使所有人的动作僵硬无比，有如忘了上油的发条人偶一样。

    整个广场一片死寂，堪称是这五百年来最寂静的时刻。

    这时候，最勇敢的年轻人──利斯塔斯忍不住开口了。

    「你是什么人！？」

    他的发言真是大不敬，简直是以下犯上，即使当场被同胞围殴也不奇怪。

    但是，没有人责备他。因为每个人的心情都跟他相同。

    「公、公主大人！请容许我发问！」

    「芬莉，怎么了？你的表情变得相当吓人，你知不知道？」

    「露出那么恶心──不不，那么陶醉表情的公主大人，可没资格说我！」

    「你、你刚才说妾身恶心吗……哈啊、哈啊、」

    「别喘气了，请回答我的问题！那人是叫南云始是吧。请问公主大人跟那个人之间究竟是什么关系！？为什么叫他主人，那究竟是什么意思！？请公主大人说清楚、讲明白！」

    自从过了年幼时期以后，就不曾看到芬莉进入这样的『奶妈（第二母亲）模式』。但是，缇奥的反应却是洋洋得意，还抬头挺胸。

    「呼，问得好！且听妾身介绍，那一位大人正是让我缇奥&#8226;库拉鲁斯决心奉献身心、独一无二的主人！」

    主人～！主人～！主人～！……公主大人的声音在乡里间不断回响。

    鸟群同时飞走，简直像是嫌弃这句话「不堪入耳」一样。

    「不、不可能！公主大人，您这是在开玩笑吧！？」

    深绿色头发的龙人──艾罗伊斯发出了近似哀号的惊叫声。他是全龙人中速度最快的岚龙，同时也是缇奥的夫婿候补之一。现在，他一心只求缇奥告诉他──这不是真的。

    「当然不是玩笑了。艾罗伊斯，以及各位妾身的夫婿候补，对不起，妾身已经找到了决心共度生涯的对象，请谅解。」

    「您是说那个一脸凶残无道、无情地鞭打您的人吗！？您该不会是疯了吧！？」

    他说得一点都没错。不管怎么想，任何人都以为公主大人疯了。

    但是，公主大人的态度却是坚定不摇。她的眼神像是在遥望远方，看起来像是想起了什么一样。

    「妾身选婿的条件只有一个，那就是比妾身强大。但是，五百年的岁月过去，仍然没人能在妾身的黑鳞上留下任何一点瑕疵。对妾身来说，连疼痛都成了遥远的过去。」

    「这、确实是如此没错，但……」

    「但是！主人可是非同凡响！妾身遭受操纵的时候，被他修理得名符其实地体无完肤！当时，他专挑令我特别痛苦的地方攻击，像是爪根、牙龈等。之后更是击碎了龙鳞，还从正面突破了妾身的龙息，将龙翼连根拔起！」

    缇奥兴高采烈地谈论心爱之人，但没有人感到敬佩。因为，公主大人的表情实在是太恶心──不，应该说是异常地恍惚。公主大人环抱著自己的身体，激动地忸怩的姿势也很恶心──除了恶心以外，没有其他的词能形容。

    「不只如此、不只如此！主人最后竟然还用那又黑又大的东西，不顾妾身的抵抗，强势地、狠狠地插了进来！唔唔──！即使到了现在，回想起当时的事还是兴奋得受不了！那无疑是妾身的人生转机！打开新的门扉的黄道吉日！主人啊啊啊！妾身爱您啊啊啊────！」

    公主大人发自灵魂的吶喊笼罩全岛。

    顿时……

    「利、利斯塔斯──！撑著点啊──！」

    「不行，他没呼吸了！就快休克而死了！」

    「艾、艾罗伊斯，艾罗伊斯？等等、干嘛，醒醒啊！我不是公主大人啊！」

    利斯塔斯以及约一半左右的男人们都因为过度震惊而昏倒。另一半的男人们跟艾罗伊斯则是陷入精神错乱状态，把周遭的人当成了公主大人。

    孩童们哭叫不止，女人们则是绝望地仰望天空。半数以上的老人即将驾鹤归西。

    大战在即，孤岛却已经陷入了有如地狱般的惨状。

    「爱德尔大人！公主大人疯了！说不定是被暗属性的魔法迷惑了心神……爱、爱德尔大人？」

    这时候，唯一能依靠的就只有身为祖父与族长的爱德尔了。他一定能让缇奥恢复正常──大家都如此期待。但是……

    「他、他竟然站著昏过去了……」

    因为宝贝孙女的变化，爱德尔爷爷站著翻了白眼。

    「芬莉女士！这下只能靠你──」

    「呵呵，公主大人，不用担心。我芬利会一直陪伴您的。」

    即使想靠芬莉唤醒公主大人，她却在一旁对著树木说话。看她低下身子来说话的模样，似乎正以为自己在跟年幼时的缇奥交谈。看来，逃避现实的心理让她的记忆倒退了。

    「……各位，你们是怎么了？妾身可是好不容易寻得了如意郎君（主人），照理说，应该多少祝福一下妾身吧……」

    「「「「「不可能！」」」」」

    还留有一口气（？）的女性龙人们齐声斥责。这也是当然的。

    最后，卡尔图斯长老出面安抚众人，好不容易平息了场面的混乱。接著对缇奥说：「公主大人，在众人准备出征的期间，请先去别的地方等候。」将她赶出了广场，怠慢得不像是对公主大人该有的态度。

    「这、这可是新的妾身……大家应该接纳妾身啊……」缇奥喃喃自语，沮丧地走去乡里的郊外。

    之后，缇奥一个人静悄悄地在郊外到处走动。

    小时候游玩过的场所，进行修练的场所，森林里特别适合赏月的秘密地点，适合举办宴会的海滩……她满怀感慨，在各个充满回忆的地点到处闲逛。

    虽然龙人们在这秘密乡里蛰居，但是在这里生活的日子中，却没有任何惨澹、委屈的回忆。

    缇奥深爱同胞们，也备受同胞们的爱戴。在爱之中，过了五百多年的生活。

    但是……

    「还是饥渴吧。」

    她这么想。跟遇到他以后的刺激日子相比，确实是如此。

    也因为如此，即使离开乡里不过数个月的时间，她却已感到怀念无比。比起在此地度过的五百年，跟始等人度过的数个月，感觉起来反而更长。

    不知不觉间，缇奥的脚步自然而然地往西走去。

    她走在阳光洒落的树林中，一路上听著浪潮声，最后来到了墓地。郁郁苍苍的墓地看起来有些昏暗，好几个墓碑整齐地排列著。

    其实，龙人们也想将死者葬在海角等阳光充足的地方。但是，他们必须一直过著掩人耳目的生活。

    虽然能够用魔法掩饰聚落的存在，但要是将墓碑建立在远离乡里而醒目的地点，可能会在偶然中被外人察觉。也不能让遗体回归大海，要是被浪潮冲到了大陆的岸上，后果不堪设想。

    因此，只能将墓地设立在这种隐密而昏暗的地方。即使如此，对龙人们来说，这里一样是神圣的场所。

    因为，不只是没能参与一族大志的同胞，找不回遗体的同胞们的魂魄最后也在这里长眠，包括──

    「父亲，母亲，女儿回来报告了。」

    从前在大迫害下丧命的同胞们，魂魄终将回归此地。龙人们是如此相信的。

    墓地的最深处有一小块有栅栏围著的区域，中央安置著白色的墓碑，表面刻著的名字，是缇奥的父亲──哈尔加&#8226;库拉鲁斯，以及母亲──奥尔娜&#8226;库拉鲁斯。

    接著，缇奥开始缓缓地说起话来。

    她向父母报告旅程中发生的事、自己的心感受到的想法。像年幼的孩子要父母听自己说话一样，兴高采烈地、全心全意地表达。

    就这样，说到声音开始沙哑起来的时候──

    「就跟父亲所说的一样。」

    父亲说过──总有一天，能够讨伐那个存在的人物一定会出现。

    父亲在临终前留下的预言一点都没错。缇奥感到骄傲无比。

    「妾身终于等到了他，不枉此生。」

    缇奥面露苦笑，搔著脸颊。

    「一开始跟著他，其实只是想利用他。自己的直觉要求妾身，『眼光绝对不能离开这男人』，完全没有恋爱之类的娇贵情感。而是更加昏暗，让内心的黑火烧得更盛更烈的危险兴奋，推动著妾身的身心。」

    缇奥的手在胸前握紧，表达她的复仇心。

    「妾身看见了火炎。他跟妾身一样，心中蕴藏著破坏之火。妾身甚至认为，说不定这个人正是灾厄本身。说不定，用灾厄对抗灾厄，以毒攻毒，或许行得通。」

    「但是──」缇奥抬起头，表情转为歉疚。

    她的表情有如森林中的清泉，澄澈而温柔。同时，那也是满怀欲望的女人表情，有如抱著财宝的龙。

    「令人伤脑筋的是，那个人，一旦接纳了对方，就会展现无限的包容力。他包容了妾身的复仇心、使命、以及背负的信条，甚至全部。但是，他却不会把妾身捧在手掌心里宠溺，不会单方面地为妾身实现心愿。而是精心地为妾身制作武器，交给妾身使用，说『拿去，这样你应该能搞定吧？』呼呼。」

    说到这里，缇奥忍不住笑了起来。

    在她与始之间的故事中，即使公主被坏人抓走、王子来拯救了公主，王子也不会对公主说「别担心，我会保护你！」；而是「公主，我带来了你专用的最强武器，这下子你应该没问题了吧？我会掩护你的。」

    「他拥有不动如山的器量，该责备的时候，会毫不留情地斥责，这是他体贴的方式。妾身就是喜欢上这样的他，为他著迷。无法当面向父亲、母亲介绍妾身心爱的男士，妾身真是遗憾万千……是吧，爷爷大人。」

    缇奥转头向后微笑。不知不觉间，爱德尔早已站在后方，态度显得战战兢兢。

    「爷爷大人，妾身并没有发疯，只是在性癖好方面有了一点点新的喜好而已。」

    「一点点……？是吗，一点点吗……」

    爱德尔来到缇奥身旁，表情显得相当复杂。他举起手，不断用手指抚摸眉心，试图抚平皱纹。

    不过，爱德尔也明白，缇奥早就察觉他在不久前来到身后，自言自语有一半是说给他听的。

    老实说，爱德尔正想要来向哈尔加与奥尔娜磕头道歉。受儿子与媳妇托付的宝贝孙女、全龙人族的宝藏，竟然沦为这副德性，爱德尔非常自责。

    但是，即使这么想，听见了缇奥的话，看到了她回过头来展现的幸福微笑……

    「我也只能接受了。」

    也只能苦笑著这么说了。

    「嗯。希望爷爷大人能接受这样的妾身。请让妾身向您好好介绍主人，连同父亲与母亲的份。」

    「……你一定非叫他主人不可吗？」

    「一定！因为主人就是主人！」

    「哈尔加、奥尔娜，我对不起你们……」

    「不，爷爷大人，请别道歉啊！」

    「我对不起库拉鲁斯的代代祖灵……！」

    「没这么严重吧！？爷爷大人，拜托您收起那悔恨至极的表情！」

    爱德尔爷爷双手掩面。尽管没流出眼泪，内心想必正在悲泣。

    这时候，缇奥终于鼓起脸颊，闹别扭了。但是，过了一下子之后──

    「爷爷大人……妾身，没能保护好。」

    爱德尔将眼光一转，注视身旁的孙女。看过刚才的影像之后，自然明白她所指的是谁。

    「妾身哪算得上是『守护者』呢？真是太难堪了，还以为自己已变得更强大。事实上，妾身一点长进都没有，跟那个时候完全没两样，无能为力。」

    同胞们挺身奋战，丧失性命。母亲曝尸荒野。最后，与父亲天人永隔。

    当时年纪尚幼的缇奥无能为力，只能被芬莉拉著逃亡。

    虽然发誓之后要守护一切，得到了号称与族长同等、甚至更高强的实力，但是，却又让朋友被掳走了。

    「可以的话，我真想代替她。」

    有如独白的这句话，想必是只有在面对爱德尔的时候才说得出口的。类似孙女对祖父的撒娇吧。

    森林内一片沉寂。

    爱德尔脸色凝重，像是在思考什么。然后，他开口了。

    「缇奥。我听芬莉说，你能任意改变龙化后的身形，是真的吗？」

    「唔？是，爷爷大人。是变成魔法的力量。」

    「另外，在影像中，我看你似乎不用龙化也能展开黑鳞，运用自如。」

    「那算是升华魔法的影响吧。再加上当时状况危急，妾身满脑子只是拚命地想要开拓活路。看来，妾身的『龙化』技能本身似乎是提升到了更高超的境界……爷爷大人，您怎么了？」

    眼看爱德尔似乎愈思考愈烦恼，缇奥有些担心地看著他问道。

    爱德尔烦恼了好一段时间，然后，终于转过头来，看看缇奥的表情。这时候，他才放松了紧绷的肩膀。

    「现在的话，应该是没问题了。」

    爱德尔说完，用眼光示意缇奥，要她跟著他走。然后，他转身就走。

    「爷爷大人，您上哪去呢？」

    「灵庙。」

    缇奥不解地斜著头。灵庙指的是祭祀初代库拉鲁斯之英灵的祠堂，对所有龙人族来说，是用来戒慎自省的场所。

    为何是用来戒慎自省的场所？

    因为，这初代库拉鲁斯正是留下了『龙人族的圣句』的起源。

    当时，那还是龙人族的定位仍在人与兽之间摇摆不定的时代。

    迫害龙人族的行动层出不穷，尽管初代库拉鲁斯拥有强大的力量，但他仍诚心地呼吁合作，以高洁的心奋不顾身地帮助其他种族。但是，最后却遭受了无情的残忍背叛，失去了最爱的妻子，最后，他终于失去理智，沦为猛兽。

    他到处作乱，破坏力强大无比，甚至被称为是『灾厄』。最后，他的儿子──也就是爱德尔的祖父，出面率领众龙人讨伐了初代库拉鲁斯，为灾厄画下句点。

    由于龙人族在灾厄中展现了强大的力量，各国皆因畏惧而停止迫害。于是，龙人们开始寻求共存的可能性，展开了延续至今的这段漫长而辛苦的历史。

    到了爱德尔这一代，成功地建立起和平的基础。在哈尔加这一代，则真的达成了与其他种族共存的目标。

    这一段过往是所有龙人族孩童必学的历史，学习时，一定要来到灵庙，在初代库拉鲁斯的像前朗诵圣句──『是人是兽，以决心揭扬吾等精神』，然后，将历史与信条铭记在心。

    不过，除了这一点之外，这个场所并没有其他特别的意义。

    「去灵妙做什么呢？出战的准备应该进行得差不多了，应该马上回去──」

    「缇奥。你认为初代当家为何会被称为灾厄？」

    这问题让缇奥的表情更为困惑。

    「这……不就是因为他很强大吗？」

    「没错，强大。过于强大。即使我与哈尔加用尽各种办法也无法改变世界的潮流。但是，初代当家所造成的灾厄，却强大得足以阻断世界的潮流。」

    「啊……」

    缇奥不由得发出讶异的声音。

    「当时为了阻止他，龙人族牺牲了将近半数的战士。」

    「请等等，爷爷大人。妾身从未听说过这样的历史！」

    「你当然不知道。因为，这是你们没必要知道的事。」

    初代当家有多强大并不是重点。重要的是，龙人必须从初代造成的悲剧学习规范。要是龙人们知道，当时的初代当家竟然强大到如此难以估量的地步，会作何感想？

    「一定会有人想知道，为何他那么强大，甚至想要跟他一样强大的力量。就跟现在的你一样。」

    「──！真是瞒不过爷爷大人。」

    两人来到灵庙，走进祠堂。在狭小的通道内前进了约二十公尺左右，来到了相当宽广的厅室。厅室的另一端只有一个祭坛，安置著初代当家的像。

    爱德尔将像拿在手上。然后用爪子划破自己的指尖，将流出的血滴在像的嘴巴部位，同时注入魔力。

    「莫非……这像其实是个神器？」

    「没错。这像是一种封印器。其中所封印的东西，正是我们龙人族绝不可忘却的戒律本身。」

    这时候，像裂成两半。

    瞬间，强烈的压迫感彷佛暴风般地刮起。缇奥惊讶得瞪大了眼。

    「不可能！这气息是……概念魔法！？」

    「你果然会这么认为。刚才看了南云阁下的『存在否定』，我想，这应该也是那么一回事吧。」

    里面收藏的是一片鳞。颜色像是乾燥后发黑的血液，不断释出骇人的怨念。

    这气息非常可怕，光是靠近就足以让人被逼疯，与始所创造的概念『存在否定』确实极为酷似。

    「这是初代当家的龙鳞。唯独这东西，无论用什么手段都无法消灭。不只如此，据说，任何龙人只要碰了这东西，会被迫发动龙化，失去理智而沦为猛兽……但是相对地，能得到强大的力量。」

    听说初代当家过世后，还找不到封印这鳞片的方法时，曾经有龙人受这鳞片蛊惑而伸手触碰。

    据说，唯有继承库拉鲁斯血统者，或是拥有特别力量的龙人，能够凭精神力忍受数十秒。过去被蛊惑的龙人之中也有人在途中恢复理智，以自我了断的方式防止第二次灾厄发生。

    「后来，发现了特殊的封印方式，只有库拉鲁斯的血统与魔力才能解除。之后，代代都像这样将其当作是自戒的象徵，一直藏匿至今。」

    「爷爷大人……之所以给妾身看这个，不只是为了提醒妾身自戒吧？」

    缇奥的眼光转为凝重。爱德尔点头。

    「现在的你，或许能战胜初代当家。到时候，你将得到比现在更强大的力量……」

    「同时，说不定能为初代当家拂拭悲伤的残渣……是这个意思吧？」

    爱德尔点头。现在，缇奥终于明白他刚才为何那么烦恼了。

    因为这么做实在是太危险，要是失败，将造成无法挽回的后果。

    但是，当缇奥提到没能救回月的时候，她的神情看起来悔恨无比……

    更重要的是，对自己来说，心上人的最爱应该是情敌才对，但缇奥却一心只担心月的安危，完全没有一丝负面情绪，只表现出绝对要救回月的坚定决心。这样的缇奥，看起来是何等地高风亮节……

    因此，爱德尔才做出如此决定。

    爱德尔不再多说，将最终的决定权交给缇奥，以平静的眼神注视著她。

    而缇奥的反应则是──

    「呼，妾身可是属于主人的废物龙。痛苦才是奖励，尽管来吧！」

    嘴巴上虽然打趣著，神情展现的却是绝不退缩的意志。缇奥毫不迟疑地拿起龙鳞。

    顿时，彷佛连血液都要冻结的感觉、以及强大无比的力量洪流来袭，让缇奥不由得跪倒在地。

    「把持住你的心智！别被吞没了！」

    「唔、呃、嗯嗯、呃、咳！」

    有如淤泥般的魔力不断翻腾。缇奥拿著初代龙鳞的手，逐渐被染上黑红色。她那双美丽的金黄色眼瞳失去光亮、逐渐混浊。

    「果然还是不行吗……缇奥，放下！」

    爱德尔大声吼道。但是，缇奥却没有反应。魔力狂暴地奔腾，足以令人丧失心智的强大压力，在灵庙内恣意蹂躏。

    「别无选择了……你的伙伴中有人懂再生魔法吧？」

    爱德尔决定烧断缇奥的手。于是他举起手刀，将灼热力量凝聚在手上。就在这个瞬间──

    「爷、爷爷大人，请且慢！」

    「缇奥！」

    缇奥抬起头。虽然全身冒出大量冷汗，脸上依然挂著桀敖不驯的笑容。

    「初代当家确实是个凶暴的前辈……爷爷大人，对不起，请替妾身转告大家，出发时间要往后延迟一些。妾身要在这里……用全力抚慰这恸哭的初代当家！！──『禁域解放』！」

    「唔喔！？竟、竟然有如此力量！」

    缇奥全身涌现了有如夜空的漆黑色魔力，与初代的魔力互相抗衡。

    两股强大魔力的冲撞，即使是爱德尔也难以靠近。

    缇奥闭上眼睛，全神贯注，看起来像是在跟初代当家对话，不，说不定是在跟他吵架。看著这样的缇奥，爱德尔不由得面露苦笑。

    「原来，我早就被你远远地拋在脑后了……」

    察觉壮烈的魔力洪流，卡尔图斯等乡里同胞紧急赶来。

    爱德尔向他们说明情况并下指示，然后，只是在一旁守候。

    他要亲眼见证孙女在真正的意义上成为史上最强龙人，将那一瞬间烙印在眼帘。

    之后，约一天半的时间过去了。

    不知不觉间笼罩住孤岛的乌云，忽然……

    被一发『龙之咆哮（龙息）』完全吹散。

    这一击的威力远远胜过当年哈尔加&#8226;库拉鲁斯死前发出的龙息，气势冲天，彷佛神话。

    时间是深夜。

    同胞们在广场上集合，每个人都穿上了战斗服装。缇奥站在众人面前，威风凛凛。

    刚走出灵庙的时候，她疲惫不堪，连走都走不动，只好由爱德尔背回宅邸，在芬莉的细心照料下休息。

    不过，现在看来已经不需担心了。

    「同胞们。现在，妾身将投身参与以未来为赌注的决战。」

    她的声音充满威严，让人听得舒畅，深入人心。

    「五百余年……漫长的螫伏时期将在此时画下句点。世界正需要我们的力量！世界渴求的是守护者、和平的编织者、传说中的龙人族！」

    所有人都怀著感慨万千的心思，听著公主大人的演说，握紧拳头。

    「当我们丧失仁心，将会沦为野兽。但是，只要我们持续挥舞理性之剑──」

    「「「「「我们就是龙人！」」」」」

    看见公主大人满意地点头的姿态，每个人的内心都充满骄傲。

    ──龙人，必须常保高尚。强大的力量总是为了他人而存在。

    每个人都感受到，如此理念，随著气概从心底涌现。

    这时候，发著光的空间之门出现了。

    有如优美夜色般的漆黑魔力笼罩缇奥，转眼之间，勇壮的黑龙现身了。

    『让我们响应世界的渴求！我荣耀的同胞们！大声咆哮吧！现在正是自神手中解放世界的时候！』

    无数的咆哮响起，整座孤岛彷佛为之撼动。

    接著，龙人们陆续全身发光，化身为龙，跟著缇奥，一个接著一个地穿越空间之门。

    在人类联军讶异的眼神注视下，龙人们为了再次回到大陆而感动得满腔热血。

    更让龙人们欣慰的，是公主大人。

    不只模样威风堂堂，态度与话语也展现出充分的王者风范。

    之前看到的丑态，果然不是真的。肯定只是白日梦之类的错觉吧。

    因为，我们的公主大人才不可能那么变态！

    得到了这美好的结论之后，大家都感动得快哭了。

    「主人啊啊啊～～！您心爱的奴仆回来了！来，好好宠爱妾身吧！」

    不用说，那一天，在决战前的数个小时之间，全龙人族都哭了。

    因为，他们的公主大人……再也回不来了。

第十一卷 后记

    感谢各位阅读「平凡职业」第十一集。

    我是最喜欢中二风格的原作者白米良。

    这一集就某个角度来说算是最终决战（最终章）前的序幕，各位还喜欢吗？

    与网页版的内容相比，本集的内容多了对于同学们的聚焦描写。毕竟『整个班级一起被召唤至异世界』是这个故事原本的核心之一。本集这样的改写，是否有让各位觉得故事稍微回归了这个路线呢？

    但愿优花与浩介等人的活跃能为各位读者带来雀跃与振奋的感受。

    另外坦白说，故事写到了这一集，其实还不著痕迹地揭露了另一个事实──班上同学中还有九个是没有名字的路人角色。到底是应该具体地形塑他们的角色、还是就把他们当成路人到最后，老实说，我烦恼了很久。最后，由于页数篇幅已经快达到字典等级，于是我决定放弃。不过，以后如果有机会的话，我还是希望能在日后谭等故事中描写这些角色。

    另外，虽然没有到所有人都再度登场的地步，这一集也出现了许多以前登场过的角色。不知各位还记得他们吗……

    而这些角色中，作者个人最在乎的其实是公会的会长。

    毕竟他的名字还跟这一集登场的某个太阳光束雷射炮（新版）重复了一部分……

    老实说，现在看来，我自己也觉得这样不太好。但是，事到如今又更改新款许珀里翁的名称，好像又怪怪的，不是吗？毕竟这个名字在网页版上已经广为人知了……因此，最后还是决定不改了。请各位谅解，这新的雷射炮并不是将会长本人发射出去的兵器，始也没有要刻意讨好会长的意思，请各位当作是作者不小心犯错的结果，宽宏大量地包涵一下吧。

    题外话，我尽量让本集内容没能登场的角色们在购入特典的短篇小说中登场了。本集内容中有一幕，在城寨的屋顶上，有许多以前出现过的角色来拜访始。而没能在这里登场的角色则追加在短篇小说中。其实，这些角色中有很大的比例都是日后某战斗女仆集团的成员……

    读者若有兴趣，请务必取得短篇小说看看。尤其是看过网页版小说的读者看了，应该会忍不住想偷笑。希望各位喜欢。

    接下来是谢辞。

    负责插画的たかやKi老师、原作漫画版的RoGa老师、平凡日常的森みさき老师、外传零漫画版的神地あたる老师、责任编辑、校正人员、以及其他为了本书的出版尽心尽力的所有相关人员，非常感谢大家。

    还有最感谢的，是购买书籍版的各位读者，以及总是支持我的各位网页版读者，由衷感谢大家！

    虽然故事就快完结了，还请继续支持「平凡职业」到最后！

    白米良

第十一卷 特典 香织的百合百合日记

    这是攻略完【冰雪洞窟】之后，众人在秘密基地的客厅休息时所发生的事。

    「……呼呼。」

    「月，怎么了？」

    月不久前刚走出客厅，现在回来了。脸上还挂著不怀好意的窃笑。她很少露出这样的表情，让始讶异地瞪圆了眼睛。同样在客厅里的希雅、缇奥、雫、铃也一脸惊讶。光辉与龙太郎不在，去宫殿探险了。为了让光辉转换心情，龙太郎决定找他出去走走。

    「……果然跟我想的一样。」

    月说完，从怀中取出一本笔记本。

    「喂，月。你又闯祸了？」

    「那是香织小姐模仿月小姐开始写的日记吧？之前也被偷看过，还擅自写上了其他文字。」

    「而且后来还传给妾身跟希雅写，变得像是接力交换日记一样。」

    「你们到底在搞什么啊！？擅自偷看别人的日记，是差劲无比的行为！」

    希雅与缇英尴尬地移开视线。其实这两人有前科──偷看过月的日记，也就是说，她们是累犯。

    「难、难道小香香毫无隐私权可言吗？」

    「但是呢，谷口，多亏偷看了她的日记，才发现她将我寄放在王宫的制服据为己有。从某个角度来说，这算是犯罪的证物吧？」

    言下之意是，这种人没资格享有隐私权。铃听了，也只能静静地移开视线。她的态度似乎是对香织的行为感到不敢恭维，像是在说「呃，小香香有点变态倾向……」。

    顺带一提，其实月、希雅、缇奥三人也私藏了始的个人衣物（包括内衣裤）有的人穿在身上，有的人跟香织一样拿起来闻。后来这件事因为月等人写上去的内容而东窗事发，演变成最后衣服全都被始强制没收的悲伤（？）事件。

    「呼呼……自从那次之后，她把日记保管得很严谨，一直无法偷看。但是，那家伙这次终于松懈了！」

    「月，看你很开心的样子，我姑且还是要提醒你。你知道什么叫道德吗？」

    「……嗯？知道啊，那是最不适合始的词，同时也是始基本上不会遵守的东西。」

    「呃呜！？是，您说的是……」

    「南云同学，你怎么说出这种自打嘴巴的话？」

    雫叹了一口气。接著，她开始试图为好友取回日记。

    「月，偷看别人的日记是不对的。还给香织吧。」

    「……香织的东西就是我的东西，我的东西还是我的东西！也就是说，这是我的日记！」

    「你是胖虎吗！？」

    但是，会被月如此对待的只有香织一个人，令人不知该怎么说她。

    「……我一定要看香织的日记。为此，我不惜与全世界为敌。任何人都不能阻挠我！！」

    月大小姐深深地坐在沙发上，眼光犀利地环视众人，眼神透露出坚决如铁的意志。「明明是最差劲的精神骚扰行为，她的决心为何这么坚定！？」铃感到不寒而栗。她究竟是有多想偷看香织的日记啊？想到这里，始等人也不敢再多说。

    这时候，月翻开了香织的日记。那满怀期待的态度，就像小说的书迷刚拿到期盼已久的续集一样。而始等人虽然不断劝阻，这时却也跟著偷看。

    ──○月×日

    好想被月咬吻……

    「啪」地一声，月小姐迅速阖上了日记，简直就像发现了不该知道的秘密一样。而始等人也是一样的心境，所有人同时转头，望著月。

    「呃、月。你跟香织，什么时候变成了这种关系……」

    「！？我、我没有！始，相信我啊！我跟香织之间真的没什么！」

    简直就像偷情被抓包的男女朋友之间的对话。

    「我、我知道了！香织一定是写错了！她的意思是，她也想对南云同学又咬又吻，这才是她真正的意思！」

    「一、一定是这样！雫小姐，你的推理真有道理！」

    雫与希雅两人内心都很震撼，但仍好心地试图为自己的好朋友开脱。话又说回来，月跟香织平常总是在吵架，这确实是很有可能只是误会。月如此说服自己以后，再度翻开了日记。

    ──△日◇日

    今天差点就被咬吻了。但是，却没能做到最后……

    真是太过分了。亏我还那么期待……我被月玩弄了……

    「百口莫辩了吧。」

    「始！？不是的，事情真的不是那样！」

    始的眼神变得空洞，他似乎肯定自己戴了绿帽。月则焦急不已，一直抓著始，慌张地摇著他。

    「月、月姊姊……原来女生你也OK吗……」

    「……铃！你先别插嘴！也别那样忸忸怩怩的！更别红著脸偷瞄我！」

    铃一声不响地拉开衣领，露出颈部，示意她随时乐意伺候姊姊。

    「怎么，月啊，原来你老是跟香织吵架，其实只是烟雾弹吗？没关系，妾身认为这种事没什么好隐瞒的。快老实说，你们两个进展到什么地步了？」

    「──『祸天』！！」

    缇奥满脸不怀好意的奸笑，一下子就被压入地中。还来不及为疼痛感到愉悦，只发出「呜嘎！？」的一声哀号，便被压垮了。

    「……可恶，香织这家伙，竟然这样设陷阱坑我……」

    「假如真的是陷阱，香织的天职肯定是『策士』吧。」

    「香、香织真的暗恋月吗？身、身为好友的我，究竟该如何面对这个事实……」

    「雫小姐，我明白你的心情。但是……我们还是接受现实吧！」

    希雅与雫手牵手，注视彼此，然后同时深深地点头。

    「……那边那两个！别擅自当成事实！」

    月不忘吐该吐的槽，同时瞪大眼睛，翻阅著日记。香织为什么要追求所谓的咬吻？她相信日记中一定藏著其他线索，能解释香织这么写的用意。她拚命地翻找，非常拚命。因为──

    「……要、要是香织对我真的有那个意思……唔，我到底该如何回应才好？」

    她非常烦恼。因此，她直接从日记的后面几页开始找……

    ──※月＃日

    我要加油。现在已经得到了回到地球的方法，心情上比较从容，这一定是个好时机。

    所以，我要鼓起勇气，告诉月。

    我现在要去冲澡，洗得乾乾净净，然后，去找月──

    看到这里，所有人都僵住了。因为，从日期来看，这一页是今天的日记。

    「啊，对了，刚才月你们去冲澡的时候，我有看到她在写东西……」

    雫小声地嘀咕道。每个人都紧张了起来。这时，希雅的兔耳似乎有了反应，跳动了一下。

    「冲澡的声音，停了……」

    「……来了。香织要来了！怎、怎么办！？月月我到底该如何是好！？」

    不管怎么看，这篇日记写的，都像是准备告白的决心。说不定是不只告白，还打算顺势霸王硬上弓……

    月这么想，陷入慌乱的状态中。

    「我到底该怎么办？该宽容面对吗？还是该对香织说『不准动我的女人』？不，可是，对方可是香织啊……唔！」

    连始都跟著抱头烦恼了起来。

    香织的脚步声愈来愈近。所有人都在想同一件事──

    我们真是看了不该看的东西！

    「喀嚓」一声，客厅的门开了。所有人的身体都大大地抖动了一下。

    「咦？各位，你们怎么了？脸色怎么这么凝重？」

    香织面露讶异而不解的表情，每个人都不知道该如何向她开口。这时候，香织察觉了月手中的东西。

    「啊──！那是我的日记！你干嘛啦！！」

    香织如此大叫，同时扑向月。要是平常，月肯定会马上反击，但今天的她却只是紧张地缩起身子，口中发出一声「呀」的叫声，听起来还有些可爱。

    香织轻而易举地抢回了日记，气冲冲地大声抗议著。看她的怒吼告了一个段落，始怯生生地发问：

    「香织，该怎么说呢，对不起啦。只是，有一件事，我想要跟你确认一下……」

    「什、什么事！？我、我可从没再偷过始同学的衣物啰！真的喔！」

    她嘴巴上虽这么说，眼神却飘摇不定，太可疑了。之后再来质问她这件事吧。

    「香织啊，我说你，似乎对月……你似乎很渴求她，日记上还写说想要她对你咬吻、或者是要鼓起勇气对她说之类的……那是什么意思？」

    始支支吾吾地问道。一开始香织还不明白意思，不解地斜著头。不过，她很快就察觉了始想问的问题。于是，她的态度变得有些害羞，同时又充满决心。

    「啊，原、原来那个也被你们看到啦……嗯，既然这样，那我就直说啰。」

    「……香、香织，等等，这种事──」

    她终于要告白了吗！？始等人都这么想，屏气凝神。然后，香织开口了：

    「我、我想要被月咬吻！因为我想成为始同学的特别对象！」

    「我、我已经有始这个最爱的…………嗯？始的特别对象？」

    众人察觉事实似乎与原先料想的不太一样，讶异地眨著眼睛。

    「没错！希雅也成为了始同学的恋人，她有被月咬吻过，不是吗？是希雅告诉我的。咬吻是受月认可的证明，要成为始的恋人，月的咬吻是绝对必要的条件，同时也是前提！她还说得很神气呢！」

    所有人同时转头，望向希雅。希雅「啊」了一声，似乎是想起了什么，然后移开了视线。看来，大概是香织为了成为始的恋人而曾经向希雅寻求建议，当时希雅似乎是说了这样的话。

    「所以，月，请你咬吻我吧！」

    「……原来你纯粹只是为了私欲。写这什么引人误会的东西！？我绝对不答应！」

    「若你肯给我咬吻，要我对你这种角色低头请求也不是不行唷。」

    「……什么『这种角色』，你是想找我打架吗！？」

    由于刚才烦恼得太深，月现在气炸了。两个人马上扭打成一团，就跟往常一样。

    看来，香织并没有走上百合之路。明白了这一点之后，始等人看了彼此一眼，然后不约而同地松了一口气。

第十一卷 特典 芬莉小姐的无用男审查

    龙人族的隐密乡里内，一幢特别气派的宅邸传出了「呜嗯」的声音，听起来像是呻吟声。

    「公主大人！公主大人！」

    「嗯啊？芬莉？妾身……睡了多久！？」

    缇奥一下子踢开棉被，从床上弹了起来。她回到乡里之后，身上的和服就被脱下，现在正穿著白色的睡袍。

    「请放心，您只睡了三十分钟。」

    缇奥听完松了一口气。由于刚才她豪迈地踢开了棉被，身上的睡袍都掀了开来，不但露出了白皙粉嫩的大腿，胸前诱人的丰满双峰也快弹出来了。

    这模样实在是太不检点，于是芬莉手脚俐落地为她整理衣著。

    「呃、唔，芬莉啊，妾身早就不是需要让你打理衣著的年纪了。」

    就像年幼时一样，芬莉将她照料得无微不至。缇奥忸怩起身子，显得有些害臊。

    「我不知道您跟爱德尔大人在灵庙做了什么，也不会多问。既然爱德尔大人不说，表示那不是我该知道的事。但──」

    说到这里，芬莉的眼眶泛起了泪水。

    「公主大人，您总是勉强自己，动不动就投身于危险之中。如今您已长大成人，今后想必会继续在芬莉管不到的地方冒险犯难吧。既然这样，至少现在让我为您尽心尽力。」

    缇奥从封印著初代库拉鲁斯思念的灵庙平安回来，虽然有惊无险，但却疲惫得非比寻常，立刻就被带回宅邸去。虽然乡里内所有懂治愈的人都来为缇奥奋力地进行回复，但她仍然觉得很困，只说「要再睡一下子」之后就昏了过去，睡得像死人一样，让芬莉当场吓破了胆。

    「……让你担心了，真抱歉。妾身真是不孝。」

    对缇奥来说，芬莉可说是第二个母亲。对于她的爱，缇奥就像个孩子一样低垂著眼光，感到既难为情、又有些歉疚。

    这时候，芬莉端上一杯温暖的茶给缇奥，接著说：

    「这没什么。比起这种事，公主大人在外面的世界被坏男人骗得团团转，这才更让我担心。」

    「噗呸啵！？」

    这是缇奥公主的发言。她从口中喷出了茶水喷泉，是身为公主绝不该有的举止。

    缇奥将嘴巴擦拭乾净，同时怯生生地将眼光转向芬莉。芬莉妈妈正在对著她笑。她的笑容充斥著黑暗的气场，笑得令人心寒。

    「你、你冷静点，芬莉。主人真的不是坏男人。」

    「被渣男所骗的女子全都这么说。」

    「你这么说就太过分了！主人到底哪里像渣男了──」

    「我视为己出、最宝贝不过的公主大人，被他笑著鞭打臀部，我这么说有什错吗？」

    「那是给妾身的奖赏──」

    「让库拉鲁斯的高尚公主沦为变态，他都承认自己是原因了，我这么说有什么不对？」芬莉妈妈一边说，一边逼近过来，眼神没有一丝生气。

    芬莉全身发出异常的魄力，逼得缇奥忍不住跌坐在地上，不断地往后退。但是，她很快就被逼到角落，无处可退了。她浑身冒冷汗，眼神也剧烈地游移著。

    看起来就像做了坏事穿帮后，被母亲责骂的小孩一样。

    「更何况，公主大人，那位青年早已跟吸血公主大人两情相悦，不是吗？」

    「呃、嗯。没有错。妾身第一次见到他们的时候，两人就已经相当恩爱──」

    「这么说来，公主大人，您就是横刀夺爱了。想不到您竟然主动追求这种违反伦常的交往关系……」

    「呃呜！？慢、慢著，芬莉！你这种说法似乎有点──」

    「有点？有点怎么样？那位青年确实是有问题。但是，竟然会被那样的男人吸引，公主大人您自己也有问题！竟然会因为遭受折磨而迷上对方，令尊令堂要是地下有知，肯定泣不成声！」

    「呜、呜呜……」

    「更何况，您怎么可以称他什么『主人』，这是什么道理！？真是令人悲叹！公主大人，您把夫妇关系当成什么了？我可不记得有这样教导过您！再说──」

    「妾身不喜欢听芬莉讲道理啦！」

    缇奥无理取闹地摆动手脚，钻进被窝内，打算缩在里面闹脾气，不肯出来。这么孩子气的模样，要是让始等人看到了，一定会瞠目结舌。

    「公主大人，别躲在被窝里！好好地听我说！这可是攸关您的人生大事！」

    「免了！妾身要自己决定自己的人生！妾身要在主人充满爱的惩罚下度过充实的一生！妾身要跟主人与月一起建立家庭，就像他们养的狗一样！对了，就像他们养的狗，妾身是他们的狗！」

    「您、您说这什么话！龙人族的公主竟然要当别人养的狗……够了，我要处罚您！既然公主大人那么喜欢被处罚，就由我芬莉狠狠地处罚您一番吧！」

    「咦？真的？」

    「请别为此欣喜！」

    整栋库拉鲁斯宅邸吵闹不休。宅邸外的人们议论纷纷，却没人敢进去看看状况。因为，爱德尔爷爷不动如山地坐在入口处，他的脸上挂著大彻大悟的笑容，看起来彷佛接纳了一切。说不定，是孙女的改变让他达到了开悟的境界。在决战前的关键时刻在这种方面升级，非常不凑巧。

    「呼、呼，您怎么这么顽固？」

    「求你谅解妾身的心情吧。」

    缇奥像乌龟一样地缩起全身，用棉被展开巧妙无比的防御。芬莉小姐奈何不了她，最后只能跪倒在地上。防御的技巧精湛到无谓的地步，或许是因为缇奥的天职是「守护者」的关系吧。

    「好吧。既然这样，我就用这个，让公主大人清醒过来。」

    「什么？」缇奥不解地从棉被中探出头来。她着到芬莉从怀中取出一张纸，于是她目不转睛地盯著看。

    「上面写什么……『芬莉小姐的与公主大人匹配男性之审查～无用男篇～』……无用男是什么？」

    「是※『无三小路用的男人』之简称。除此之外，还有『理想篇』与『妥协篇』等篇章。」（编注：出自漫画《银魂》。）

    「你怎么会带著这种审查清单……」

    「当然是为了应对这种时刻。或许是这个世间的道理吧，美丽、优秀又有责任感的女性，似乎注定要被坏男人缠上。」

    「……我说，芬莉啊，这该不会是你的亲身经历──」

    「好了，审查开始！这清单上共有十个项目，只要符合其中三个就出局了。要是他被这审查认定为无用男，我芬莉绝对不答应公主大人跟他交往！」

    「哼，放马过来！就让妾身证明主人才不是什么无用男！」

    缇奥与芬莉注视著彼此，两人的视线碰撞出剧烈的火花。

    「第一项。『脾气暴躁，动不动就行使暴力』。这点根本连问都不用问吧。」

    「妾身有异议！有异议！主人只有对敌人才会真的行使暴力！虽然他确实是很常用开枪代替吐槽，但是他都有手下留情，绝对不会让对方受伤。你这一项指的施暴，应该是毫不讲理、没有理性、以暴力宣泄愤怒，不是吗？」

    「唔……好吧，那么，这一项就先保留。接下来是第二项跟第三项，分别是『不工作』跟『乱花钱』。」

    「主人是最高等的冒险者，从护送幼儿到拯救勇者，各种任务都完成过。而且从不浪费金钱，钱几乎只用来购买旅途的必需品。」

    「唔唔……那么，第四项。『酒品差』！」

    「哼哼，主人拥有『耐毒』技能，根本喝不醉。而且主人本来就不太喝酒。」

    「还、还没完！第五项『自恋倾向强烈』、第六项『自信过剩』、第七项『好女色』！」

    「主人从不曾夸赞过自己的外貌与性格。目前反而似乎处于一种叫作『中二』的阶段，非常怕羞，平常不太照镜子的。在战斗方面是有自信，但绝不自满自恋，非常实际。他总是像狩猎兔子的狮子一样，全力以赴、决不大意。至于好色，要是他好女色的话，妾身跟其他女子反而不至于像现在这么费心。几乎所有人都被他甩了。」

    「……第八项『满嘴都是「但是、可是」』、第九项『只出一张嘴，从不身体力行』。」

    「主人可是完全相反，根本就是迅速果决的代名词。你也看过他在魔王城里的的应对，一目瞭然，不是吗？好了，怎么啦？芬莉。快公布最后一个项目吧。」

    缇奥洋洋得意，神气无比。看著她的表情，芬莉咬牙切齿，只能发出「唔唔唔」的低吟声。但是，她却迟迟不肯说出最后一个项目。

    这也难怪，因为第十项是『不善待孩童』。这一点不用说，从刚才的影像中始对待缪的态度，就能充分地看出来。看来，至少就这份自制的审查清单来判断，公主大人的心上人并不是『无用男』，芬莉不得不承认这一点。

    但是，即使如此──

    「我、我还是不能认可。那个男人把公主大人变成这副德性，我才不能轻易地认可他！」

    「你从刚才就一直说话带刺，刺得妾身……哈啊、哈啊。」

    「既然这样。我只好亲自去质问那位青年了！好了，公主大人！您应该休息够了吧？那我们就马上动身出发！走，去找那位青年！走吧，走啊！」

    「呃、别这样用拉的！妾身还穿著睡袍耶！话说，你对待妾身的方式是不是变得有点随便！？」

    即使开口抗议，芬莉仍然继续拖著公主大人前进，没有要停下来的意思。对于芬莉的如此对待，缇奥反而兴奋了起来，呼吸变得有些急促。看来，她才是『无三小路用的公主大人』。

    后来，在城寨的屋顶上跟始正面对峙以后，芬莉究竟下了如何判断？……看到一大叠被揉成一团的审查清单，不难猜出答案。

第十一卷 特典 跟缪来！加入百鬼夜行的行列（序章）

    始进入了时间流动速度是外界的十分之一的工坊，过了五天（相当于外面的半天）。这时候，始正在跟缪与蕾蜜雅母女俩一起用餐。

    「然后啊、然后啊，说想要跟妈妈结婚的男人变得好多、好多喔！」

    缪的口中塞满食物，不断地咀嚼著。同时努力地诉说始等人离开爱尼森之后所发生的事。对始来说，这是用餐休息时间最疗愈的余兴节目。

    但是，对蕾蜜雅来说就不是这么一回事了。她感觉像是自己的糗事被始知道一样，显得有些不太自在。

    「哎、哎呀呀，缪啊，妈妈的事就别再提了，好吗？」

    「说起来，当初我们停留在那里的时候也有很多人找上门来呢。大概是看我离开，那些人就以为有机可趁吧。感觉挺对不起你的，你一定感到很困扰吧？」

    「呃，这、不，没有那回事──」

    「才没有那回事呢！因为，从以前就有很多人来，说想要跟妈妈结婚。妈妈每次都要跟他们说对不起，说得很辛苦。可是，后来就不一样了。只要跟他们说『那个人一定会回来找我的，喔呵呵』大家就会沮丧地乖乖回去──」

    「缪～～～？你的小嘴巴，拉炼要拉起来唷，好吗？」

    蕾蜜雅妈妈迅速地将手伸到缪的脸上，以物理性的方式直接堵住了她的嘴。

    「这有什么好隐瞒的？我的存在能够让你好好利用，当然是好事了。」

    「真、真的很抱歉。我要是不这么说，真的会被迫参加集体相亲活动……」

    「集体……该不会是你一个女生跟好几个男生相亲吧？」

    「具体来说，大约二十人左右。听说在那之前，已经先在我所不知道的情况下举行过选拔大会，约有一百人参加……我觉得再不想想办法，恐怕会造成相当麻烦的后果，只好出此下策……」

    原来是这样，难怪蕾蜜雅会想要找个可以明确拒绝的藉口。始如此想著，同时对于蕾蜜雅受欢迎的程度感到佩服，以敬佩的眼光望著她。蕾蜜雅小姐双颊泛红，显得更加坐立难安。

    「缪，聊聊别的话题吧。对了，可以聊聊你的朋友啊。」

    蕾蜜雅很明显地试图转换话题。「咪！」缪朝气十足地回答。

    「爸爸，跟你说喔。缪交到新朋友了！」

    「新朋友？我以为整个爱尼森的人早就已经都是你的朋友了……」

    「不，不是爱尼森的人。那是爸爸你的朋友喔。叫做里叔叔！」

    「竟然是里叔！？也是啦，他确实似乎是住在那一带的样子。」

    人面鱼魔物「里曼」是始推心置腹的好友，两人之间的缘分堪称奇缘。经过一段曲折离奇的过程后，里曼与始变得相当要好，甚至以『里叔』『始小弟』互相称呼。没想到，缪竟然也见过里曼，这真是令人惊讶。

    「他的太太用绳子绑著他，对他训话，要他多陪孩子玩。」

    「真的假的……」

    「那个人会告诉缪很多奇奇怪怪的事，老实说，我觉得很困扰。」

    蕾蜜雅说。她一手托著腮，眉尾下垂成八字形，看起来相当困扰。看来，里叔在孩童的情操教育方面似乎有不好的影响。不过，始认为里叔的话语中常常有深远的寓意，其实是有帮助的才对……

    「爸爸，里叔叔要我传话给你。他说──『你最后要娶就选年纪比你大的。但是，妻管严可是万万不行。小心别被老婆骑到头上去了』他是这么说的！」

    「他怎么可以叫小孩子传这种话……」

    「爸爸，你放心吧。妈妈虽然年纪比你大，可是妈妈很温柔，绝对不会骑到爸爸的头上去的！……妈妈，你不会吧？」

    「哎呀呀，缪，你真是的。妈妈当然不会那么做了。而且妈妈说过，叫你要忘了这件事，不是吗？」

    蕾蜜雅妈妈的笑容变得很可怕，让缪马上移开目光。她这么有魄力，一般男人都逃不过妻管严的下场吧。

    「始先生，有什么意见吗？」

    「没、没事，什么意见都没有。」

    蕾蜜雅缓缓地转过头来。她的笑容让始感到一阵寒意，逼得他不得不马上移开视线，并且与缪对上了眼。父女俩心有灵犀一点通，同时对彼此点了个头。

    「哎呀呀，喔呵呵。竟然用眼神沟通，是打算排挤我吗？」

    「缪！其他还有什么事呢？快告诉爸爸吧！」

    「当然有！而且还有很多！我一定要告诉爸爸！」

    父女俩在母亲面前展现了十足的默契。「哎呀呀，喔呵呵。」蕾蜜雅面露笑容紧盯著他们，但他们绝对不敢把脸转过去面对蕾蜜雅。

    「对、对了，缪还有一个新朋友，叫做『二哥』唷。」

    「二哥？等等，莫非是男的？」

    始爸爸紧张了起来，莫非，开始有男人接近他的女儿！？爸爸绝对不容许来路不明的浑小子成为缪的男朋友！始连忙望向蕾蜜雅。蕾蜜雅的眼光充满关怀，但是，似乎有些困扰。

    「老实说，我也不知道她说的『二哥』是什么样的孩子……因为我从来没看过。即使问过缪，她也说得不清不楚。那个『二哥』似乎对缪以外的人类充满戒心，甚至可说是害怕。」

    「这也未免太可疑了吧。缪，那家伙到底是什么样的人？」

    「嗯～～全身扭来扭去的。」

    「扭来扭去！？」

    「而且他还会咻一下地，吃了很多东西之后，会嘟噜噜地增加很多。」

    「那绝对不是什么正常的生物！」

    「他一开始只有手掌大，不过，大约过了十天，就长得跟缪差不多大了。」

    「不只不正常，根本就是危险的生物吧！？」

    蕾蜜雅，你对女儿的交友是不是管得太宽松了！？始用眼神对蕾蜜雅如此抗议道。蕾蜜雅的表情显得更加困惑了。

    「其实我也觉得很危险，可是……老实说，我之前刚好有机会跟刚才提过的里曼先生交谈，向他提起过这件事。据他所说，那个『二哥』确实是怪物，但是他与缪相当要好，只要是在海中，他可以称得上是实力破格的守护者。」

    不知道为什么，缪似乎有办法跟那种形状不定的怪物交谈，一直坚称「二哥才不是坏孩子！」而且激动得泛起泪水。蕾蜜雅拿她没辙，只好容许缪跟这无形的守护者（海中限定）继续来往。

    「老实说……在我们即将要被使徒掳走的时候，突然间发生了巨浪，挡住了使徒，还出现了半透明的触手攻击使徒。当时，他似乎是真的想保护我们。」

    「真的假的……嗯？巨浪？半透明的触手？…………『二哥』？」

    始似乎被这些关键字触动了某些记忆。他想了一下，然后表情僵硬地抽搐了起来，说：「该、该不会……」

    「我、我说，缪啊，那个『二哥』……他有本名吗？」

    「嗯唔？有喔！他叫做『二十』先生！」

    「Oh，my God！！」

    始突然表现出有如洋人般的夸张反应，双手按著脸，上半身大大地向后仰。

    这也难怪。缪口中的『二十』──也就是『恶食』，是始等人攻略梅尔基涅海底遗迹的时候，差点让他们全军覆没的太古怪物。

    当时，始在恶食体内灌入大量的焦油，连同整个海面一起燃烧殆尽。在那之后，恶食似乎仍有一小部分的身体生还了下来，还患了人类恐惧症。

    不只是里曼与死里逃生的恶食，还有寄宿在活体哥雷姆里面的存在……始这时候不禁觉得，为何这孩子总是跟不可思议的存在特别有缘呢？

    同时，他又想到，第一次见到缪的时候，她正漂流在下水道中，经过始与希雅的正下方。那真的是偶然吗？

    「说不定……不是缪漂流到我与希雅身边，而是我跟希雅被缪所吸引……会不会是这样呢？」

    蕾蜜雅的表情依然困惑，像是要对始说出什么秘密似地，悄悄地凑过来，说：

    「老实说……这孩子从以前总是这样。不只是会吸引人类，还会莫名地吸引海中的生物。其实……她交到我连看都没看过的『朋友』这种事，已经不只一两次了……」

    「这样啊……」

    始爸爸与蕾蜜雅妈妈彼此对望。然后，两人同时将眼光转向缪。「咪？」这可爱的女儿只是一脸不可思议地微斜著头。两人停顿了约一次呼吸的时间，接著……

    「嗯，女儿是个特别的孩子，这是令人高兴的事！」

    「你说的一点都没错！我们家的孩子很特别呢，喔呵呵！」

    琐碎的小事就不需在意。始与蕾蜜雅不打算多想，紧紧地勾住彼此的手臂。

    「爸爸跟妈妈变得很要好呢！」

    两人之间的羁绊确实变得更紧密了。

    是否对彼此有恋爱感情，这种事目前只是其次。比这一点更重要的是，他们都是缪的家人，是这才四岁就经历精彩人生的女童之父母。或许在今后，还有更奇特的命运与未来在等著缪，身为父母的他们，当然要以相同的决心一起面对了。

    「今后也请多关照，蕾蜜雅。」

    「彼此彼此。今后还请多多帮忙，始先生。」

    始爸爸与蕾蜜雅妈妈对彼此点头。两人之间的气氛与其说是夫妻，不如说更像是战友。

    看著他们，缪笑得很开怀，笑容就像盛开的鲜花一样。

第十一卷 特典 决战前夜，全员集合！

    决定人类命运之决战的前一晚。

    距日出还有不少时间。若是平常，这时候大部分的人都还在睡梦中，是个安静的时段。但是，现在城寨的屋顶上却是热闹非凡。

    原因只有一个。因为，有好多人都要来求见掌握人类命运关键的男人──南云始。

    来访的人们，或许是因为都做好了觉悟，认为以后可能再也没有机会了，几乎每个人都为了自己的私欲与私怨来找始，毫不客气。而这个人也是其中之一。

    「南云大人，我就开门见山地说了。请您与莉莉安娜大人交合吧！」

    「你冷不防地过来说这什么鬼话？」

    这语不惊人死不休的女子，是莉莉安娜的专属侍女──荷莉娜小姐。

    一头深棕色的头发全部高高地盘起，形状细长的眼睛眯起来，眼光显得更加犀利。女仆装的裙襬不断随风摇曳。你没看错，这个人在人类阵营的最前线仍穿著女仆装。

    「你怎么没去避难？」

    「我担任莉莉安娜大人的护卫。也就是战斗女仆。」

    「你说……什么？」

    战斗女仆……那正是男人的浪漫！于是，始看荷莉娜的眼光变了。不过，对荷莉娜来说，那种事根本无所谓。

    「不只是为了满足莉莉安娜大人的心意，南云大人今后可能会成为救世主，若两人之间建立起深厚的关系，不只会为我国带来莫大的利益，对于我的升官与加薪也很有帮助，好处多多。因此，我支持两位的关系！」

    「你刚才是不是毫不保留地透露了私人的欲望？」

    「南云大人。请容我僭越，我在这城寨内悄悄布置了完全隔音的密室。莉莉安娜大人肯定会高兴得喝采！」

    「竟然在人类联军的据点内建造秘密房间，你可真会浪费才能。」

    荷莉娜小姐握紧拳头，为了她所敬爱（？）的公主大人，努力地试图说服始。虽说她的行为或许也可说是卖主求荣，不过莉莉安娜确实是会高兴没错，因此也不能指责她。因为，莉莉安娜本人正在屋顶的入口处，满面期待地往这边看著。

    始当然不会答应，他眯起眼睛，正打算赶走荷莉娜。但是，这时候又来了新的访客。

    「慢著！在这种情况下怎么可以跟公主发生进一步的关系？真是岂有此理！」

    一来到屋顶上就怒声喝斥的，是爱子的专属护卫──神殿骑士大卫。不只他，其他爱子护卫队的骑士们也陆续现身。

    「不愧是正经的骑士，说得好！再多训她几句──」

    「在这攸关人类命运的关键时刻，南云始！要交合的话，就抱我们的爱子大人吧！」

    「你说这什么话？而且还边说边流血泪，恐怖耶。」

    仔细一看，所有骑士的眼睛都流出血泪，这绝非譬喻。他们的身体也不断地痉挛、抽搐著，看起来像是在拚命地压抑内心不断涌现的负面情绪一样。那模样真是非常恶心。爱子在远处跟同学们一起看著这边，本来还双颊泛红的，但一看到骑士们的样子，立刻吓得脸色苍白。

    「得知了真实之后，吾等的信仰心早已坠地……」

    听到大卫这么说，始想起来了。以大卫为首的这些爱子护卫骑士，都知道真相，也就是善神埃希德根本不存在。这还是爱子亲口告诉他们的。

    「但是，就是因为这样，我们都到达了开悟的境界。对于我们来说，只有爱子大人！唯有爱子大人，才是唯一值得我们信仰的真神！我们是『女神教团』的骑士！舍弃私情，将全心的敬爱与信仰奉献给爱子大人！因此，为了爱子大人的幸福，你必须与她交合，上吧啊啊啊啊！」

    「喂！来人啊！这里有一群疯狂信徒！给我抓走他们！」

    看来，大卫等人的信仰心与恋慕情感都被扭曲了。这也是无可厚非，毕竟他们至今为止的价值观与人生观才刚被完全颠覆。但是，这样的下场实在是惨不忍睹。

    连始都不禁退避三舍，他正想要找人求助的时候……

    「你这狗屎大哥！」

    随著这一声怒吼，一记漂亮的膝盖跳踢击中了大卫的后脑勺。强劲的冲击让大卫一瞬间翻白眼，翻个跟斗、倒在地上，一动也不动。

    「南云大人，家兄失礼了，请原谅。我名叫菲莉姆，是大卫的胞妹。我这就照您所说的带走他，可以吗？」

    说完，那人转过身来，举止充满优雅气质。那是个年纪看起来不到二十五岁的美丽修女。没错，把身为神殿骑士的兄长一击打倒在地的是个修女。真是令人不敢恭维。

    「呃、嗯，拜托了。话说，没想到他有妹妹……」

    「是。由于我以前曾因一时不小心，对于歧视亚人种族的言论提出了反驳，因此被贬谪到边境地区。这次承蒙西蒙教皇大人的召集，赶来参加决战。」

    看来这位修女在价值观跟行动方面都坚信自己的理念，因此在家中一直跟对宗教有著疯狂信仰的兄长、家人格格不入，最后分道扬镳。据说这是她与兄长睽违十年的重逢。

    「……睽违十年的重逢，──见面就以膝盖跳踢问候吗……」

    「真是汗颜……由于兄长以前总是说我是一家之耻，不断辱骂，因此这十年来累积了不少怨恨，我忍不住用这一记膝盖飞踢宣泄情感。」

    「用膝盖宣泄情感的修女……太新潮了。」

    金发的美丽修女小姐娇羞地忸怩著，那模样十分惹人怜爱。

    但是──

    「团长！振作点！」「他、他死了……」「不，勉强还算活著！真的是勉勉强强就是了！」爱子的男后宫骑士蔡斯、贾德、约书亚就在她背后惊慌地大声嚷嚷，她明明有听见，却装作没听到，真是太可怕了。虽说早已断绝关系，但她的亲哥哥正徘徊在生死边缘，她却是这种态度……

    场面愈来愈混沌了。不，其实一直都处于混沌无比的状态，只是变得更加深沉，深得像深渊一样。但是，要来找始的访客依然络绎不绝。

    「呃、嗨，白发的。看来我们来得不是时候。」

    几个冒险者来到屋顶上，同时这么说。始一时之间还想不起来这家伙是谁，不过，一听到对方叫他『白发的』，他的记忆就被唤醒了。

    「你们是布鲁克镇的冒险者。记得你是……加里提玛，是吗？」

    「哈哈，看来你没忘了我，真是太好了。」

    始与月、希雅第一次一起接受委托的时候，这些冒险者也跟他们一起进行任务。加里提玛是护卫队的队长。在前往弗连的路上，始从他们身上学会了一些冒险者的基本知识。不过跟他们的交情并不亲密……

    「你们怎么会特地跑来？该不会是来看热闹的？你们也要说『没想到当时的那小子竟然有这一天』之类的吗？」

    「这我倒不否定。不过，其实我们只是跟著别人来的而已。」

    看始的表情充满疑惑，加里提玛苦笑著说明原委。其实，现在这个时候，城寨的入口来了很多人，争著要近看始跟爱子一眼，挤得水泄不通。

    其中也有人假称是始或爱子的熟人，因此警备人员只好让来访者们排队，一一检查后才放行。而加里提玛这些冒险者是真的跟始认识，凯萨琳与莫多也认得他们，因此才能够得到早点上来拜访始的权利。不过……

    「我不敢肯定你是不是真的记得我，而且来找你的人那么多，老实说，一开始我真的不好意思来打扰你。但是，这些人吵著要跟著我来看你，于是我就带他们上来了。」

    「他们？谁？」

    始这时候发现，加里提玛等人身后还跟著另一群人，全身披著长袍、连面孔都遮住了。外表看起来完全就像可疑人物。不过，既然入口有警备人员把关，这些人应该只是外表可疑而已，没什么问题吧。

    始这么想，但是……

    当这些人脱去长袍的那一瞬间──

    「警备人员在干什么！来人啊、来人啊！有人入侵──不，有怪物入侵了！」

    「讨厌，小始始好坏唷！人家可是特地赶来看你的耶！」

    「就是嘛、就是嘛！这么感人的重逢，跟人家来个激情的拥抱吧！」

    一群全身上下充满肌肉与蕾丝荷叶边的怪物出现了！他们的双手二头肌正在流畅地跃动著！

    「顺便说一下，从右边开始依序是在布鲁克镇向月告白却被粉碎胯下的玛丽亚贝尔。在弗连的公会向你们找碴却反而惨遭粉碎胯下的前黑等冒险者雷加尼多，后来改名叫雷朵贝尔。还有帝国的前狱卒涅迪尔，遭受胯下粉碎拷问之刑后改名叫迪贝尔。还有在霍尔亚得打算对你女儿不利，最后却集体惨遭粉碎胯下的──」

    「别面不改色地介绍这些怪物给我！我跟你有仇吗！？」

    「咦？不，我们这些布鲁克的冒险者跟你当然没有什么仇恨……不过，我们倒是觉得，真亏你们能这样到处粉碎别人的胯下，老实说挺恶心的。而且，最近冒险者当中愈来愈多人变成了女汉子……我也常常觉得臀部有危险……」

    「我感觉有点抱歉！等我带回月以后会叫她以后少粉碎别人的胯下！」

    「小始始！我们可不恨你们喔！多亏你们，我们才能加入这美好的世界、遇到这么多美好的伙伴嘛──」

    「我不管你们是雷什么还是迪什么的，都给我闭嘴！你们的外貌变化太多，根本认不出原本是哪个角色！而且你们都很可怕！尤其是眼神特别恐怖！」

    虽说是自作自受，但这些被大量生产出来的怪物，让始崩溃不已，无法保持冷静。

    这时候，荷莉娜又过来插嘴，说她话还没说完……

    大卫苏醒过来，逼迫菲莉姆加入女神教团，结果反而惨遭过肩摔，脸部也被狠狠地赏了一记膝盖重击，再度徘徊于生死之际……

    为了保护老大的臀部不受女汉子们侵袭，郝里亚族的女性们赶来助阵。但是，一听到荷莉娜要求始与莉莉安娜同床，她们也跟著动了邪念，开始觊觎老大的贞操……

    其中最年幼的兔耳女孩──涅雅，似乎非常想成为老大专用的兔子，发挥了异常强大的力量……

    总之，现场混乱无比。

    「……真想赶快去神域……」

    怀著半逃避的心态，始抬起头，遥望神山的上空。

第十一卷 特典 平凡魔法学园 使徒们黑心职场的每一天

    这是个空气清新凉快的早晨。

    天空开始出现了鱼肚白，外头不但没有人影，连一点人们生活的声响都没有。在如此寂静中──

    「……始！始！快点、快点！」

    月老师雀跃的声音响起。她的表情看起来兴高采烈，着她这么有朝气，完全想像不到她平常是个早上总是起不来、每天都迟到的老师。

    「月老师。不用这么急，教堂又不会跑掉。」

    看著月老师在面前高兴得不停地转圈圈，始的脸上忍不住泛起笑意。

    正如他所说，两人正要前往的目的地是校园隔壁的教堂，那是圣教教会的学园分部。

    另外，这圣教教会所崇拜的创世神──埃希德大人并非什么人渣，而教皇也不是什么心怀「异&#8226;端&#8226;即&#8226;斩！」这类危险思想的异常人物，这只是一个普通的、深受不同国家与种族喜爱的世界性宗教。

    那么，两人为什么要在这还没有人起床的时间前往那种教会的教堂呢？

    「……不，千万不能大意。虽然教堂不会跑掉，但是那些满脑子肌肉的兔子可能会追上来！他们早晚会察觉的！」

    「嗯，这我倒是不否定。要是他们知道我们要去提交结婚书约，肯定拚了命也会来阻止的。」

    就是这么一回事。办理结婚登记，也是教会的业务之一。

    「……嗯。上次那个老婆婆修女太顽固了，害我们最后还是没办成登记。而西蒙主教则老是在外流浪，不在教堂。」

    「别这样说人家。修女上次说『身为教师竟然对学生出手，真是成何体统！』这样的指正其实一点都没错，理所当然吧。」

    顺带一提，当时月老师被迫跪坐著接受说教，手上还拿著告示牌，上面写著『深切反省中。请勿搭话』。

    「……但是，现在我什么都不怕了！因为，老婆婆修女退休啦！而且新上任的这位修女，听说还是个公事公办的好修女，大家都称赞她呢！」

    「你是不是误会了？那应该是批评吧。听说她是个长相非常美丽的女人，但总是面无表情，对待信徒的态度总是冷漠得像机械一样。」

    「……没关系，不，应该说这样反而更好。圣职人员什么的，乖乖听我这最强吸血公主的命令就对了！」

    「被迫跪坐在地、被骂到哭出来，也算是最强吗？」

    「……嗯────！！」

    月老师满脸通红地握紧拳头捶著始。这样反而让始笑得更加地春风满面。

    从旁人的眼光看来，两人的互动完全像一对甜甜蜜蜜的傻情侣。不久后，两人来到了教堂。

    「话说回来，月老师。时间还这么早，修女应该还没醒来吧？」

    「……？那又如何？」

    月老师一脸不解地望著始，一副「叫醒她就好啦」的态度。

    如此霸道蛮横的态度，看在始的眼中，依然觉得可爱无比，让他忘了吐槽。面对月老师，始的智能总是会大打折扣。

    于是，两人进了教堂。意外地，很快就找到了他们要找的那位修女。

    修女跪在庄严的祭坛前，专注地祈祷著。

    她似乎没察觉始与月进来教堂。头纱下露出的银发反映出银色的光，营造出神圣的气氛，令人无法轻易打扰。

    传闻说她完全没有人情味可言，看来是名不虚传。不与世俗为友的圣职人员就是应该像这样，与众不同……

    「请保佑我转职顺利、请保佑我转职顺利、请保佑我转职顺利。顺便保佑埃希德大人（垃圾主管）发生意外事故身亡。没办法让他死的话至少让他秃头，头发散落满地、一根不留！最好还让他晚上尿意频频，整晚一直起来上厕所而睡眠不足！最好双手双脚都得痛风！」

    『『看来她确实是与众不同……』』始＆月老师心里都这么想，不由得退后一步，表情僵硬地抽动著。听到两人的脚步声，修女全身抖了一下。

    「两位，这大清早的，请问有何贵干？你们看起来像是内心完全不懂得迷惘的恙羊。」

    她说话好像有点毒，是错觉吗？

    不过，这修女回过头来的面貌，确实跟传闻所说的一样，非常美丽，甚至不亚于被誉为绝世美女的月老师，简直可说是鬼斧神工。但是……

    「「……眼、眼神是死的……」」

    「因为我五晚没睡了，怎样？」

    从刚才那专注的祈祷──不，应该说是诅咒（？）的内容来看，她的眼神之所以如此空洞，原因应该不只是因为五天的失眠。

    「所以呢？营业时间还没到，请问你们有什么事？是来这里放闪的吗？那我可以排除你们吗？」

    「你为何满口都是修女不该说出口的话！？」

    「啊，抱歉，等我一下。」

    修女似乎突然感到晕眩，头部有些摇晃。于是她忽视始的吐槽，掏出了某样东西。动作迅速而流畅，跟始的拔枪速度差不多。

    「……她、她补充提神饮料的动作真是流畅无比。」

    「真难以置信，喝下饮料后虽然眼睛瞪得大大的，看起来清醒无比，但眼神还是跟腐败的死鱼一样无神。」

    「咖啡因乃是至高无上的成分。这样我今天又能奋战了。」

    看来这里是黑心企业。虽然这美女的外表是银色的，但她完全是在黑到不行的黑心企业下工作的社畜！察觉了这个事实，始＆月老师都感到不寒而栗。

    「请原谅我刚才的无礼。我大概是因为熬夜而太亢奋了。」

    「应该不是吧，你只是展现了你的黑暗面。」

    「请容许我自我介绍。我是诺因&#8226;瑟拉芬，大约于一个月前就任这里的修女。请称我为诺因修女。」

    「……竟然毫不理会我的吐槽，这家伙，很强……」

    对于两人的如此反应，诺因修女依然不予理会，只是不解地斜著头。她的双眼无神，有如死鱼。加上扭头时发出骇人的「叩叽」声响，简直像是在看恐怖片一样。

    因此，月老师的态度难得显得相当退缩，上一任修女让她害怕，可能也是原因之一。她怯生生地拿出了结婚书约。

    诺因修女接过结婚书约，一语不发地看过一遍。忽然──流下了眼泪。

    「……你、你怎么了！？诺因修女！」

    「很高兴你们如此幸福，我会祝福你们，连同末代子孙。嗯，毕竟这种事跟我无缘，每次为他人办理结婚登记的时候，我的心总是会破一个大洞，甚至会忍不住一直责问自己『我到底是为何而活？』，不过，还是恭喜两位结婚。」

    「「你这样让我们很难结婚！！」」

    月老师下意识地收回结婚书约，收进怀里。看著眼前的诺因修女不断流下眼泪，难过得似乎在各方面都要受不了了，始先生体贴地递上手帕。

    「……咦？给我手帕？真是太体贴了……」

    「你到底是有多渴望体贴啊！？不过是手帕而已耶！」

    「莫、莫非这是一种拐弯抹角的告白？」

    「才不是！要好骗也该有个限度吧！」

    「好、好过分。没有特别理由、突如其来的温柔体贴，终究只是剧毒！为何你不明白呢！？」

    「……诺、诺因修女，先冷静下来。把这种程度的体贴当成剧毒，你对人生未免太绝望了吧！我们都要为你哭出来了！」

    诺因修女依然面无表情、眼神如死鱼，不断地啜泣著。那副模样让任何人看了都不免为之哀怜。

    两人先请陷入混乱的迷途羔羊（诺因修女）坐下，听她说明原委。原来，诺因修女与她的姊妹们──『瑟拉芬九姊妹』因为非常优秀，而成为了神──埃希德的直属部下，但是工作非常辛苦，每天做牛做马。

    「当时，听说要调任到学园分部的时候，我真的非常高兴，以为终于可以调到正当的职场去。内心还偷偷期待，说不定可以在这里把到有前途的学生。」

    「……与、与其说是虔诚的修女，你比较像是对社会感到疲倦的粉领族。」

    「但是，埃希德大人（垃圾主管）却以『学校几乎位于大陆的正中央，方便派遣至任何地方支援』为由，经常强迫我去学校以外的地方，处理强人所难的工作……」

    「看来，对你来说埃希德大人肯定是个垃圾主管……」

    「在学校里也不得闲，校园总是乱得像纷争地带一样，每天都收到一大堆申诉跟陈情……教会本身的业务都已经很多了，还被迫处理校内的问题，真的很困扰……」

    始与月老师移开了视线。因为他们正是让校园沦为纷争地带的元凶之一。

    看来，必须尽早改善劳动环境才行。始与月老师想到这里，互看了一眼。

    这时候，教堂的门开了。一道人影走了进来。

    「唔？这……这不是埃斯特姊姊吗？姊姊在总部上班，怎么会来这里？」

    看来，这个人是瑟拉芬九姊妹中的长女──埃斯特。

    莫非她们是九胞胎吗？长相完全一样，就连死鱼般的眼神也完全相同。

    埃斯特修与看到始与月在场，显得有些困惑，似乎在犹豫不知该不该开口。她烦恼了一下子之后，还是开口了：

    「老实说……我从昨天开始连休三天假。」

    「姊姊，抱歉，别说外国话，我听不懂……」

    始跟月老师很想吐槽，但还是强忍住了。

    「我明白。我也以为这是可能某种天灾的前兆，也怀疑过是不是要派什么恐怖的工作给我。」

    「这也难怪，毕竟这确实是前所未有的状况。想不到我们的职场竟然有『休假』这个概念存在，光是这样就让我惊讶不已了。」

    始与月老师忍不住用双手摀住脸，心想：「你们这到底是什么鬼职场啊？」

    「那么，姊姊为什么来这里呢？」

    「因为……留在家里也不知道要做什么。」

    「我懂，而且也没有朋友可以约，对吧。」

    「即使外出，也会觉得自己大白天的却不工作，满心都是罪恶感，实在很难受。」

    「我明白。偶尔中的偶尔，获准准时下班的时候，天还没黑就回到家时也会有这种心情。而且还会担心周遭的人们是不是会认为我没有工作，感到非常害怕。」

    「就是啊。所以我想说乾脆来学校逛逛，模拟一下青春的感觉。」

    「毕竟我们完全没有青春，记忆中就只有工作。」

    两人说到这里，始与月老师终于受不了了。

    「「别再说了！我听不下去了！」」两人如此大喊道。

    之后，月老师发挥最强吸血公主的影响力，提出要求改善劳动环境。始则赠送有消除疲劳效果的神器给她们所有姊妹。于是，状况稍微改善了一些。但是……

    校园内有人愿意善待她们──九姊妹发现了这个事实。

    于是，始与月的周遭经常出现好几位眼神如死鱼、长相完全一样的修女们，总是偷偷摸摸地躲在附近，注视著他们。

第十一卷 特典 平凡童话～丑小兔～

    在森林的深处，有一座兔人族的村庄。

    某一天，村里诞生了一个身上有著纯白兔毛的小宝宝。由于兔人族的兔毛都是深蓝色的，因此大家都吓了一跳，认为这孩子是个奇怪的──

    「喔喔喔！只有她的毛发是白的，未免太神了吧！！」

    「她肯定是被选召的孩子之类的，要不然就是左臂中封印了某种东西！」

    「肯定是受浪漫之神所祝福的孩子！她的称号就叫──『白色深渊』之类的如何？」

    「等等，她的眼睛颜色是天空蓝……既然这样，就写作『天空之宠儿』读作『sky high』，怎样？」

    「你……你是天才吗！？」

    兔人们对这孩子既不害怕也不嫌弃，反而兴奋到了极点。

    甚至还集合所有族人举办宴会，大肆庆祝这孩子的诞生，认为她以后说不定会踏上拯救世界的旅程。甚至还有许多人提出了「不如我们来跟世界为敌，这样故事比较精彩吧？」这类极为危险的建议。

    小白兔宝宝的表情看起来似乎很排斥，不过那应该是错觉吧。一定是的。

    虽然小白兔在诞生时是如此地备受祝福，但是，随著她愈长愈大，周遭看待她的眼光却改变了。

    「呜呜呜，为什么大家都要排挤我？」

    兔人们对白兔的态度变得相当冷淡，看待她的眼光，就像对待异己一样，让白兔非常伤心……

    「既然这样，你试著帅气地报上名号看看。」

    同龄的男孩对她这么说，眼光相当冷漠。

    「呃，不，我不太喜欢帅气的自我介绍……」

    「咳～我呸！」

    「哇！好脏喔！」

    男孩突然对白兔吐口水，让她连忙往后跳。「你干什么！？」她本来想如此抗议，但是，周遭众人的眼光看起来都在指责白兔，认为是她不对。

    「真是令人大失所望。难得有与生倶来的白发，我本来对她很期待的。」

    「这孩子真是无趣。」

    「而且全族就她一个人坚持不取称号。」

    白兔受到排挤的原因，是因为她完全无法融入村庄的习俗──中二病常在（永远浪漫）。

    全村就她一个人白发，这一点根本不是问题，反而还可说是物以稀为贵。但是，她却一点都没有中二病的素养。众人原本对她怀抱的期望太高，导致失望反而更大，如今还视她为异端。

    「可、可是，其他村子才没有──」

    「那是别人家的事，我们有我们的规矩。」

    「呜呜！可、可是，在外面表现出这种态度，实在是太丢脸了！我希望世人对我们家族不再有偏见，所以才希望大家表现得正常一点──」

    「有史以来，正确的道理只会伤害人，保护不了任何人。」

    「这话太极端了！」

    「不能贯彻自我，人生有何意义？」

    「没有浪漫的人生，有什么价值？」

    「能享受人生的才是胜利组，你为何就是不明白？」

    「我受够了！家人都是这副德性，丢脸死了！我要离家出走，离开树海！」

    「「「「「什么！？」」」」」

    全族人都同时僵住了。

    白兔在内心偷偷地期待著。她相信，这一家人唯有团结力特别强，她身为族长之女，只要说要离家出走，大家一定会为了她而改过自新，变成有脸面对世间大众的正常人一族才对。但是……

    「族长！族长！我们的『天空白夜（eternal sky high）』终于要踏上旅程了！」

    「什么！终于要去拯救世界了吗！？很好，去吧，你马上走！我的女儿──『命定之不破白光（太阳救世主）』啊！」

    「喂，需要找人当反派的时候记得找我们！我们一定会扮演颇有味道的坏蛋，为你炒热剧情！」

    白兔浑身颤抖。然后，

    「呜哇啊啊啊！这些家伙已经无药可救了～～！」

    在族人们的笑容送行下，白兔离开了故乡。这几年来，族人们不曾对她笑得如此灿烂过。

    于是，白兔去了其他种族的村子。

    她出发时身无分文，也没准备任何行李。因此现在早已饥肠辘辘。

    首先，她来到了翼人族的村子。其实在白兔的心目中，总是在天空优雅飞翔的翼人族一直是她仰慕的对象。她打算在这里落脚，找份零工，填饱肚子，说不定还能交到朋友。她怀著满腔的期待，来到村庄的入口。结果……

    「嗯？呃！？是、是兔人族！？为何会在这里！？」

    「快发警报！脑袋有问题的兔人族来袭啦！」

    「第一类备战配置！所有人各就各位！」

    于是，白兔一个华丽的转身，速速跑进了森林深处。一滴眼泪从她的眼角滑落。

    之后，去了猫人族的村子，却遭受威吓；犬人族一看到她，就像面临世界末日似地对她怒吼狂吠。来到森林首都的时候──

    「什么！？卫哨在干什么！？竟然让兔人族逃出隔离特区，入侵到这里来！」

    整个都市紧张兮兮，混乱得有如面临天灾一样。

    虽然一路上听到了许多让白兔十分在意的关键字，但她无心多想。要是连这里都待不下去，她在森林里就真的无处可去了。因此她决定忽略那些枝微末节，拚命地恳求对方。

    「我、我跟其他兔人族才不一样！我是一只好兔子唷！」

    她将双手举至头上，跟著兔耳摆动几下，强调自己善良无害。但是──

    「笑话！你以为相同的手法骗得了我们第二次吗！？再瞧不起人也该有个限度！」

    「你打算混进我们之中，再度让我们从内部开始崩溃，对吧！我们不会再像以前那么傻了，你休想得逞第二次！」

    看来，白兔的族人以前在外面做了很多她所不知道的坏事。这时候，白兔明白了。这森林里根本没有容得下她的地方。

    她只好步履蹒跚地离去，背影哀怨无比。

    于是，白兔离开了森林。但是……

    「呜呜，外面也好可怕喔～」

    她吓坏了。躲在岩石后方，一动也不敢动。

    这也难怪。因为她一出森林就差点被名为帝国兵的野蛮集团霸凌，被自称绅士的变态用黏腻的眼光不断打量，还被魔物追著到处跑。

    现在，她饿坏了。又饥又渴，加上她想到这世上没有自己的容身之处，心情沮丧至谷底。

    这时候，她又察觉到魔物的气息。低吼声离她愈来愈近。

    「……反正这世上容不下我，乾脆就在这里送命算了。或许这样比较好吧。」

    她失去了求生意志，一对兔耳无力地垂著。

    就在这一瞬间，她脑中闪过了一幕影像。她看到自己的头像石榴一样地爆开。

    回过神来时，身体早已基于求生本能，自己动了起来。她往旁一跳，一个剎那，她原本躲藏的那颗岩石随著巨响被轰个粉碎。一只扑过来的魔物也被轰碎了脑袋，有如石榴一般地爆开。

    「呜、呜哇～到底是怎么了～？」

    白兔吓得站不起来。这时候，三个人出现在她面前，有男有女。

    「啊？原来这里有人啊。」

    他的语气轻忽无比，实在不像差点杀死人的时候应有的态度。但是白兔太害怕了，不敢开口抗议。

    这时候，金发的美少女将脸凑了过来。

    「真是一只奇怪的兔子，而且……还有魔力？……唔，你会用魔法吗？」

    「不、不会！」

    「……没有固有魔法吗？」

    「固、固有？什么？对不起，我不明白你的意思……」

    金发美少女听了，她的眼神马上对白兔失去了兴趣。至于戴著眼罩的男人，看起来则是一开始就对她不感兴趣。不知道为什么，白兔开始感到悲从中来……

    「哈啊、哈啊，这兔女孩全身破破烂烂的……你啊，究竟是被谁做了什么事情！？快把详情告诉妾身！」

    「哇！？是变态！？」

    身穿和服的黑发美女趴在地上，用爬的逼近白兔。白兔的兔耳起了鸡皮疙瘩，不断颤抖。然后，她似乎是忍耐到了极限，不由自主地挥出了拳头。

    于是，令人惊讶的事发生了。黑发美女被她揍得飞了出去。摔在地面上弹跳不已，把途中撞到的岩石撞得粉碎，最后深深地插入地面，才停止弹跳。

    白兔心想，闯祸了，这下真的惨了。对方一定会报复，自己就要在这里被杀死了……想到这里，她开始啜泣了起来，没察觉黑发美女的神情恍惚，口中念念有词地说：「好、好棒，这样的冲击，妾身还是第一次……哈啊、哈啊。」

    但是，对于绝望的白兔，戴眼罩的男人与金发美少女的反应却是出乎意料。

    「你可真厉害。看来你的能力是特别强大的身体强化吧。」

    「……嗯，既然你无处可去，要不要跟我们一起走？」

    白兔听了，简直不敢相信自己的兔耳。抬起头一看，戴眼罩的男人与金发美少女正在注视著她，眼神非常温柔，像是在看著同伴一样。

    「……你跟我们一样。」

    这一句话，深深地打动了白兔的心。其实这只白兔并非只是一只有常识的普通兔子，而且还是拥有超群战斗力的BUG兔子。

    就这样，白兔找到了她真正的容身之处。有时候，族人们会兴高采烈地扮演坏蛋上门找碴，白兔就会用拳头让他们闭嘴。她就这样过著幸福快乐的日子。

第十一卷 插图



前传 零 5 第一章 密雷迪才不可能这么可爱！

    台版 转自 轻之国度

    轻之国度×天使动漫录入组

    图源：音无

    扫图：撸管娘

    录入：kid

    修图：XUII

    自从【哈尔崔那共和国】与【艾尔巴德神国】的战争结束之后，一个多月的时间过去了。

    涵盖整个共和国的【白色大树海】终于逐渐恢复原本的静谧。

    而众人庆祝胜战的浮躁心情也逐渐平复，现在人人都静下心来，思念著丧生的多数同胞，同时致力于复兴。

    当共和国的兽人们正享受著如此短暂的安宁时，离大树之都甚远的森林深处却不平静。

    「唔喔喔喔喔喔喔喔！」

    彷佛在死斗般的骇人吼叫声爆发。

    尽管声音的震动被周遭的树木吸收掉了不少，这巨响依然响彻森林。

    使整个树海为之震撼的剧烈冲击，可见战斗之激烈。

    「空有干劲！」

    正在战斗的是两个人。

    其中一人是戴著眼镜的黑衣青年──奥斯卡&#8226;奥尔库司。另一人则是在头后单侧绑一条短麻花辫、围著围巾的青年──班度&#8226;修尼。

    奥斯卡的表情有如凶神恶煞，手持黑伞横扫。

    班度眯起眼睛，一脚迅速举起，同时手肘向下顶。

    于是，奥斯卡这浑身解数的一击，被班度轻而易举地用手肘与膝盖夹住了。

    奥斯卡的这一击，用的可是升级过的压缩金属透过炼成技术制成的二十公斤重金属块，味恐过黑伞以及他本身的魔法、再加上其他神器带来的体能强化效果，发挥超人级的臂力甩出去的。但是，接下这一击的班度却稳若泰山，没有一丝动摇。

    「我都看穿了。」

    「不，你没有。」

    在因冲击而震撼的空气中，奥斯卡脚往地面一踏。于是地面喷出锁炼，刺向班度。而且是好几条锁炼围著班度排成圆状，同时攻击。而且还很细心地在锁炼前端炼成了锐利的尖枪。

    可见奥斯卡的杀意十足。

    不知情的人见状，可能会以为这两个人正在厮杀。

    不过，杀气腾腾的只有奥斯卡一个人，班度倒是一直保持著冷静的态度，没有任何一点杀意。

    不过……虽然没有杀意，却很不耐烦的样子。他的态度，就像在看著一个受杂念所困而不断生产低劣作品的著名艺术家一样。

    围巾轻轻地扬起，班度的身体自然而流畅地动了起来，彷如流水。

    顿时，奥斯卡的全身被这流水般的身手反制，只能随波逐流、任人摆布，眼看就要被自己的锁炼刺中了。

    紧接著，班度顺手造出冰短剑，将其他的锁炼卷起、拨开，然后从背后突袭奥斯卡。

    「唔！」

    奥斯卡连忙操控锁炼，勉强躲过了被自己刺伤的难堪下场。

    不过，虽然只有短短的一瞬间，但是他的注意力因此没有放在对手身上。

    班度曾说过自己的天职是『艺术家』，因此在『武艺』方面也有天赋之才。虽然奥斯卡觉得这逻辑根本狗屁不通，但是他无疑是个高手。面对这般高手，短短一瞬间的闪神可是致命失误。

    「去死吧，臭眼镜男！」

    班度一脚重重地踩稳大地。这沉重的一踏发出足以撼摇地面的冲击力。他以登峰造极的体术将这股力道凝聚于拳头，挥出。

    没能稳住身子的奥斯卡无法躲过这一拳，情急之下，顶多只能操纵黑色大衣的下襬形成屏障来抵挡。

    班度紧接著追击，以充满破坏力的拳头打在这层屏障上。那灵敏而威力十足地飞扑上去的样子，就好像老虎一样。

    「呜呃！？」

    碰撞声响起，激烈得无法想像那是拳打发出的声响。同时，冲击力道无情地穿透奥斯卡的内脏，他根本连忍耐的空档都没有，肺中的气被迫吐出体外，全身有如乒乓球般地弹飞出去。

    奥斯卡的背部直接重重地撞在树干上，然后俯卧倒在地上。

    「咳、咳……可恶！」

    奥斯卡用颤抖的双臂撑起身子，但光是趴著就费尽他所有的力气。逆流的胃液随著咒骂声自他的口中吐出。低垂的眼光角落能看到鞋子踩断树枝，发出「啪叽」的声响。

    「这一战刚好是第一百回合。战绩是八十八胜十二败……哼，我还以为你这臭眼镜男学得还算快，但看来是我错估你了。」

    「……怎么？你是说其实你本来有点肯定我的，是吗？」

    奥斯卡咬紧牙关，勉强地挤出虚弱的声音来耍嘴皮子。换做是平常的话，班度会马上反驳他；但是，今天他得到的却是极为冷酷的事实。

    「要求以实战方式对练的可是你。但是，你看看你自己现在的德行，这几天实在太不像话了。臭眼镜男，你自己说说看，这十天来你赢过几回？」

    「……」

    「答不出来的话，我替你答吧。零回。」

    事实上，在魔王城的战斗过后，一行人曾到雪原与魔王国之间森林内的秘密住处暂住。从那个时候开始，奥斯卡与班度就展开近身战格斗训练，前五十战都是班度大获全胜。

    不过，在那之后，奥斯卡渐渐开始从班度手中得到了胜利。对于奥斯卡的努力以及用战术来弥补格斗能力不足的手法，班度在内心对他另眼相看。

    尤其是在共和国与神国之战结束后，两人在这树海继续展开训练，奥斯卡展现鬼气逼人的气魄，有时候甚至让班度尝到连败的滋味。

    但是，那也只有一开始的时候而已。

    一个星期过去，二个星期过去。

    到了第三个星期，奥斯卡的状态惨不忍睹。他在战斗中只知道横冲直撞，彷佛把之前的模拟战的经验全都忘光了。

    奥斯卡的特长，在于冷静沉著地分析对手的所有底牌，运用多元的神器加以封杀。而真正可怕的，是他清晰无比的脑袋，能够即时想出成千上百毒辣、阴狠的战术，并且随时切换战术、加以实行。

    但是，现在的奥斯卡却完全没有发挥一点这样的特长。

    焦躁、不安、心有余而力不足。对于自己的无能为力，强烈的焦虑无法压抑。

    任谁都看得出来，这些要素让奥斯卡的心绪紊乱无比。而造成他陷入这种状态的原因，也是众所皆知。

    「再这样下去，就算密雷迪真的醒了过来，也只会对你嗤之以鼻。」

    「──！」

    没错，就是因为密雷迪到现在都还没有苏醒。

    在先前的战争中，『神之使徒』对大树雾亚&#8226;奥拓展开破坏行动。

    对于这教会最强最凶恶的敌手，密雷迪挺身与之单挑。

    若期望世界发生变革，今天必须在这里证明──

    人类是能够战胜教会的『绝对』的。

    必须证实自由意志绝对不会屈服于神威的体现。

    她身为解放者阵营的首领，必须亲自证明这一点，不能假手他人。所以她挺身而出。

    最后，密雷迪胜利了。

    这场战斗极其惨烈，在极限中的极限状态下，她似乎掌握到了某种诀窍。

    只是，那个『某种诀窍』──密雷迪最后所施展的力量，老实说绝对非比寻常。

    竟然让神的使徒完全没有反抗的余地，彷佛星球本身把自己的力量借给了密雷迪一样。那样的力量，正可以神迹来形容。

    因此不难想像，这样强大的力量对密雷迪的身心造成的负荷，自然是非同小可。

    当然，梅儿的再生魔法已经完全为她治好了肉体方面的损伤。但是，事实摆在眼前，一个多月的时间过去了，密雷迪依然昏迷不醒。

    她肯定只是在熟睡，以此让疲惫的心灵复原，她一定会醒来的。

    密雷迪&#8226;莱森不可能会在这种地方一蹶不振。

    ──每个人都如此深信著，等待她苏醒的那一天到来。

    但是，脑袋里虽然这么想，情绪却又是另一回事。

    眼看密雷迪长期沉眠不醒，难免会有愈来愈多担忧的声音浮现。

    忍不住要想，要是在密雷迪挺身战斗之前，自己能够先对使徒造成更多的损伤就好了……

    明知这种想法没有意义，但是自责与后悔的念头还是无法压抑，对于自己的弱小感到焦躁、不耐。

    当然，班度能明白奥斯卡的如此心境，而且能切身体会。但是，他还是用冰冷的眼光与口气，严厉地斥责奥斯卡。

    「每一个人都尽力地做著自己能做的事。」

    「……这我知道。」

    「即使密雷迪不在，我们解放者阵营也不会因此受到任何动摇。」

    「……」

    「我们不能有所动摇，因为那正是我们首领的期望。」

    奥斯卡咬紧牙关，使尽力气站了起来。

    班度说的一点都没错。对于他的话，奥斯卡的反应既像是在表现茫然的反抗心态，同时也像是在表达沉默的肯定。

    「密雷迪向世界展现过的『强大』，这次该由我们来展现了。密雷迪不是只有自己一个人。要让她明白我们也能够与她并肩作战。为此，才需要像这样锻炼──」

    「我都说我已经明白了！」

    奥斯卡的脚往地面奋力一蹬，发出「咚」一声地彷佛地面爆裂般的声响，成了宣告第一百零一回合的对练开始的锣鼓。但是，这样的对练根本没有意义。

    而粗暴的口气也清楚地显示奥斯卡已经完全失去了平静。班度「啧」了一声。

    「明白的话──还会落得这副惨状吗！？」

    奥斯卡猛地扑了过来，像是要宣泄内心的焦躁一样。班度马上以冰属性魔法造出一把十字枪来迎击。

    剧烈的战斗声响有如乱打的鼓声般不断响起，在冲击波的撼动下，草木大幅地摇晃。

    充满杀意的锻炼再次展开。乍看就像惨烈无比的厮杀现场。

    「真有精神喔……」

    另一个人在一边旁观如此情景，一副有气无力的样子，看来完全没有要上前制止的打算。

    在离锻炼中的两人有些距离的地方，那人弯起一脚抱在胸前，坐在砍断的树干上，一手拨弄著状似核桃的矿石。那人正是梅儿。

    现在的她，看起来完全就像个游手好闲的糟糕大人。

    但是实际上，在战后十天左右的期间，梅儿全心投入树海与都市的复兴，以及伤患的救治，非常忙碌，而且功劳可不小。她现在只是刚好没事做而已，也没什么事可以让她做的。

    「……与其这样，还不如忙一点比较好。」

    梅儿这个人的个性原则上怠惰，而且什么事都嫌麻烦。

    有空的时候就会尽情地偷懒，闲到无法忍受的时候就会去干扰其他忙碌的人。

    也就是说，她是个糟糕的大人。

    因此，刚才那一声嘀咕可说是惊天动地的反常。她的帮派──梅尔基涅海盗团要是听了，肯定会惊慌地大喊「暴风雨要来了！」。

    当然，这个以耍废闻名（？）的梅儿大姊姊海盗女帝之所以会变成这副德性，也是因为密雷迪昏迷不醒的关系。

    「还敢夸口说没有治不好的人？真是羞愧得无地自容。」

    现在，她还宁愿忙得喘不过气。因为那样一来，就不用想多余的事了。

    多余的事──例如，自己的无能为力。

    明明是治愈师，实力却完全不够治好自己最想治疗的对象。

    治愈明明是自己该做的事，但是在最关键的时刻，却没办法完全治好最关键的对象。

    梅儿深深地叹了一口气。不过，她的叹气声很快就被剧烈的战斗声响掩盖了。

    就在这个时候──

    「你好，姊姊大人。」

    围绕在训练场周围的浓浓白雾之中，幽幽地浮现一道人影。

    来者有著一头倾泄而下的白金色秀发，身上穿的衣服纯白得彷佛是凝聚白雾形成的一样。

    她是树海的女王──琉媞莉丝。

    「那两个人的情况如何──看来是不用问了。」

    「你来干嘛啦？别过来，走开！」

    这位女王大人踏著优美的步伐姗姗走来，听到梅儿叫她走开，马上「嗯嗯！」地发出有一点粗糙的娇喘声。一对长长的耳朵上下拍动。

    接著，她先是乾咳一声，然后开口。

    「不阻止他们吗？」

    她说，同时眼光指向前方，望著另外两个正在对战的伙伴。那战斗的激烈程度已经可以用「死斗」来形容了。

    「不用啦，那只是在打闹而已。」

    「可是，看起来双方正不断地对彼此发出各种致命性的攻击呢……」

    「奥斯卡小弟最近情绪不太稳定，会做到那种程度也是难免啦。」

    「『那种程度』是吗……」

    两个伙伴执著地瞄准彼此的颈、头、心脏等要害攻击。

    那肯定不是在锻炼，更不可能是什么打闹。因为杀意实在是太重了。不管怎么看都像是在与彼此厮杀。

    看琉媞莉丝显得很困惑，梅儿的脸上浮现苦笑。

    「对，就是要做到『那种程度』才行，要不然根本无法抒解心中的压力。这对现在的奥斯卡小弟来说是有必要的。所以，班小弟才肯这样奉陪啊。」

    能够跟奥斯卡正面互殴，而且还能保有一定程度的余裕容忍他这么宣泄的，就只有班度这样的格斗高手而已。

    「为了以防万一而把我找来的，也是班小弟喔。」

    「喔喔……这个我知道，密密曾经告诉过我，这就叫『傲娇』对不对？」

    「没错，确实是傲娇呢，呵呵。」

    仔细竖起耳朵听的话，可以听得到那大得吓人的战斗声响中掺杂著对骂声。像是「你这冒牌艺术家！」还有「闭嘴！眼镜才是本体的家伙凭什么说话！」还有「不准再叫我眼镜什么的了！你自己的本体还不是围巾！飘一辈子吧你！」还有「不准取笑我的围巾！连它的好都不明白，你才是蠢！」之类的，都是一些层次很低的辱骂。

    「原来是这样啊。」琉媞莉丝点头，表情看起来放心多了。接著又说：

    「这么说来，确实是跟平常一样呢。」

    「没错，所以你不用担心奥斯卡小弟。」

    琉媞莉丝如释重负地松了一口气。同时，她眼光瞄向在一旁耸著肩的梅儿，一对长耳朵不禁无力地下垂。

    奥斯卡不需要担心，那么，梅儿又如何？

    实际上，梅儿最近看起来非常沮丧，程度甚至不亚于奥斯卡。

    不，与其说是沮丧，应该说是有些失去了自信。

    「……干嘛？」

    察觉琉媞莉丝正在注视著自己，梅儿感觉有些不自在，缩起了身子。

    琉媞莉丝先是「嗯」了一声，脸上浮现沉思的表情，隔了一拍的时间之后，以楚楚可怜的动作来到梅儿面前，然后──趴跪在地上。

    「姊姊大人，你不需要坐在那种硬邦邦的树干上，要坐就坐我──」

    「去死吧。」

    「叩」一声的骇人碰撞声响起。那是梅儿姊姊大人的脚跟垂直重踢在琉媞莉丝头上的声音。

    「啊啊嗯&#9825;」想当然耳，琉媞莉丝妩媚地大叫。臀部不检点地高高抬起，脸则埋没在腐叶土中。

    当她将沾满泥土的脸从地中拔出来之后，紧接著说──

    「竟然突然给我这样的奖赏，真是感激至极啊！」

    「你突如其来的变态举动倒是让我厌恶至极。」

    接著，集共和国国民的爱戴于一身的女王大人，头被踩在地上，而且还不断地被往下压。

    但是，这位女王大人看起来却非常高兴，口中不断急促地呼著气。放荡而松弛的恍惚表情更是让人不敢再多看一眼。

    但是，这也是没办法的。毕竟这位女王大人是天生的被虐狂。

    顺带一提，她的青梅竹马兼挚友是蟑螂。

    也就是说，她是个非常令人遗憾的女王大人。

    「话说回来，你不用办公吗？怎么跑来了？」

    言下之意是「少在这里摸鱼，快滚吧！」察觉梅儿毫不掩饰的排斥态度，琉媞莉丝喘得更激烈了。加上她整张脸都是土，这画面看起来真的非常不堪入目。

    不过，姊姊大人可是天生的虐待狂，跟她简直是天生一对。对于姊姊大人这「真命天女」的提问，当然要尽力回答了。

    「我正在休息呢。姊姊大人，最近你看起来没什么精神，不如跟我一起享受茶点……」

    「这样啊。看来是我让你担心了。」

    「我本来是这么想的，但是比起茶点，我觉得还是让你狠狠地辱骂、践踏我一番来宣泄比较合适吧。」

    「稍微担心我一点行吗？」

    这个女王大人真的是……无可救药……！

    梅儿叹了很深、很深的一口气。

    不过──虽然不想承认，但是内心的忧郁确实是因为她而得以抒发了一些──好像有吧，大概，或许。

    偏偏在这种时候，琉媞莉丝小姐对别人的心情特别敏锐。

    「呵呵，看来你稍微打起精神了。」

    梅儿完全不想承认这个事实。

    尤其琉媞莉丝那逗趣地眨眼的模样，跟密雷迪一样令人烦躁。

    明明就是个大变态，凭什么摆出一副为了让我打起精神而扮演小丑的态度！？──虽然梅儿很想这么吼她，不过在她开口之前，琉媞莉丝整个人的氛围突然变了。

    简直是一百八十度的大转变，彷佛刚才那副变态模样完全不是真的。

    「梅儿，你应该引以为傲。」

    「什、什么──」

    现在，在她眼前的是个神秘的存在。

    那是充满气质与威严的女王，给人高不可攀、遥不可及的印象。

    那一双澄澈的翡翠色眼睛直盯著梅儿，彷佛能看透一切。

    虽然梅儿能瞄到围巾被扯破的班度跟眼镜破裂的奥斯卡，正有如疯狗般地要展开第一百零二回合的交手，但是现在的琉媞莉丝让她实在没办法移开目光。

    「你对我国的贡献非同小可。无论是人还是动物、甚至草木，所有的有命之物都因为你而得到了治愈。」

    要是没有梅儿在的话，这次遭受的人员损害恐怕会多出几十倍以上。

    她的治愈能力可不是任何人都学得来的，甚至称得上是奇迹。

    「每一个人都对你感激万分。谢意之深沉难以言喻。」

    自遥远彼端来访的『西海圣女』。

    这个称号，原本只是为了对抗教会而自称的，但是，现在却是受多数同胞认同的尊称。正因为如此──

    「你应该要自豪。为何不挺起胸膛呢？」

    「因为……因为我……」

    「就因为密雷迪还没有醒来吗？」

    「……」

    「因为没能完全治好奥斯卡的弟妹？」

    「──！」

    「还有大树的事，是吗？」

    梅儿咬紧牙关，甚至发出吱吱声响。

    「对！我总是在最关键的时候没能治好最想治的对象！这样的我哪能够感到自豪！？」

    梅儿凶狠地瞪著琉媞莉丝，彷佛要拿她当出气筒一样。

    「我凭什么自信满满地夸下海口……还有、还有你们最宝贵的大树，我的力量根本派不上用场。尽管嘲笑我吧，要狠狠地痛骂我也行，乾脆骂我是个派不上用场的废物！」

    梅儿激动地吼叫，那是她从未对琉媞莉丝吐露过的丧气话。

    所以，琉媞莉丝笑了。她的脸上浮现微笑，那是开心的微笑，是慈爱的微笑。

    同时，也带有指正的味道。

    「梅儿，人并不是神。」

    梅儿无言以对。她鼓动喉头，面红耳赤。她感觉琉媞莉丝这句话是在指责她傲慢，油然而生的羞耻心让她说不出话来。

    「关于大树的事……」

    琉媞莉丝将身子温柔地凑向梅儿，用纤细白皙的手指为她梳理头发。

    「那是大树本身的意志所造成的结果，这我不是解释过了吗？」

    「这……是没错，可是……」

    或许是因为她的手特别温柔的关系，换做是平常的话，梅儿肯定马上一掌拍开她的手。但是，现在却没办法抗拒她的抚慰。

    梅儿顺从地任由琉媞莉丝抚摸，同时想起大树的现状。

    大树──雾亚&#8226;奥拓，不只是共和国的象徵，更是最重要的关键存在。在先前的战争中，没能阻止使徒入侵至大树的最深处，其核心部位遭受了攻击。

    于是，原本树高超过一千公尺、有如擎天之柱一般的大树，如今下沉至只剩四百多公尺高，而且粗壮的树干上留下了不少裂痕，树叶掉了不少，树枝也明显地不再鲜嫩。

    当然，梅儿试著为大树施展再生魔法。但是……

    「目前，除了我身为女王的权能之外，大树不接受任何外力的影响。现在即使是我，也无法打开通往深处的门扉。」

    『守护杖』──那是女王身分的证明，同时也是受大树所选之人的证明。

    由于此杖的所有权归琉媞莉丝，因此她仍保有改变大树内部构造、操纵浓雾、促使树海再生等权能。

    但除此之外，包括操作树根、开启通往地下的通道的权能，都被拒绝了。

    这表示无论有什么理由，大树都不允许任何外力干涉其内部深处。

    即使是身为大树守护者的树海女王也不例外。

    也就是说，即使是能使用神代魔法的人物也一样。

    「大树并没有枯萎。它正在一点一滴地自行痊愈，这是不争的事实。」

    也就是说，大树目前就像把自己关在壳里面一样，正在采取自我防卫措施──这是琉媞莉丝的看法。

    「尊重自由意志，这是我们解放者的宗旨。我想大树雾亚&#8226;奥拓现在的意志就是『我不需要借重梅儿的力量喔～我会自己好起来的，不用担心喔～』。既然这是它的自由意志，请你予以尊重吧。」

    「……干嘛演出那种语气？」

    琉媞莉丝停止抚摸，在梅儿面前跪下。

    然后，双手轻轻按在眼前的梅儿大腿上，抬起头，用充满把握的眼光望著她。

    「密雷迪一定会醒来的。一定。」

    「……」

    「奥斯卡的弟妹与其他的人们也是，他们一定能找回自我。因为──」

    琉媞莉丝说到这里，举起手指。

    「因为你还没放弃。现在这个瞬间，依然在努力著。不惜牺牲睡眠时间，试著让自己的才能得到升华，不是吗？」

    她的手指所指的，是梅儿一直拿在手中拨弄的矿石──那是她拜托奥斯卡分给她的『封印石』。这种石头拥有『弹开魔力』的性质，而且效果是全世界最强的，常用来制造牢狱或枷锁。

    唯有与神代魔法使用者同级的能力才能够对其造成干涉。而梅儿一直在对这颗石头重复施展再生损伤的魔法『坏刻』与复原损伤的魔法『绝象』。

    嘴巴上说自己闲得发慌，事实上，她一直在不眠不休地锻炼自己，就跟奥斯卡他们一样。

    「绝不放弃。即使面对再怎么认为不可能的强大障碍，你们也不会放弃。你们总是如此，甚至连『绝对』都被你们颠覆了，不是吗？」

    因此，这次肯定也没问题的。

    「不会有任何问题的。因此，你完全没有必要沮丧、消沉。」

    琉媞莉丝如此总结，同时面露微笑，彷佛森林中穿透枝叶缝隙洒下的阳光一样。

    隔了一拍的时间，梅儿将脸别了过去。

    「你啊……从刚才就一副不可一世的样子，跩什么嘛。明明就是个大变态女王。」

    「谢谢你的称赞！」

    忽然，琉媞莉丝的神秘气质彷佛幻象般地一下子消失无踪。

    她翻脸比翻书还快的态度，让梅儿忍不住心想：「这、这家伙该不会有双重人格吧？」

    这也难怪，她都能够在国民面前完全掩饰自己是超级大变态的事实了。

    不过，琉媞莉丝现在正若无其事地用手按著梅儿的手，还死缠烂打地又揉又握的，这种吃豆腐的行为让梅儿无法接受。

    正当梅儿打算要将她的食指关节朝反方向折弯的时候──

    「致命一击，臭眼镜男！」

    「呃啊！？」

    看来第一百零二回合的交手也刚好结束了。奥斯卡整个人沿著地面水平方向喷飞出去，朝著琉媞莉丝的背部飞了过来。必然地、狠狠地撞上了她。

    「噗嘻&#9825;」

    琉媞莉丝猛地向前栽倒，脸部直接撞上梅儿的膝盖。口中发出有如猪叫般的难听哀嚎声，同时还有「叩叽」的声音响起，听起来就很痛。

    「哎呀，你一下子就身受重伤了。」

    「讨厌啦～～&#9825;怎么突然就给人家这种惊喜礼物呢～～！」

    女王大人的鼻子弯向不该弯的方向，双手摀著脸，因剧痛而欢喜地拱起身体。鼻血如注，不断自手指间的缝隙流出。

    「呃、呜呜……琉！？对不起，你没事吧！？」

    奥斯卡同样因为剧痛而全身缩在地上，尽管自己仍痛得冷汗直流，看到琉受伤便马上起来道歉。

    「当然不会没事了！阿奥哥真是恶魔！太美好了！」

    「看来你很正常，太好了。」

    「一点都不好，这副模样多恶心啊。」

    梅儿说的一点都没错。女王在地上欢欣地拱起身子，全身不停地抽动、痉挛，同时发出「呼嘻、呼嘻」的恍惚笑声，这副模样实在是不堪入目。

    要是被共和国的国民看到，肯定会在心里留下阴影。尤其不能让孩童看到，那可能会对孩子们的性癖造成扭曲的影响。怎么会有这种对国民的情操教育这么不好的女王大人呢？

    因此，梅儿很快地顺手治好了她的伤。

    一想到自己的举手之劳对共和国的贡献无穷，梅儿骄傲地挺起胸膛，神色非常得意。

    顺带一提，除了严肃的场合之外，琉媞莉丝一律称呼奥斯卡为『阿奥哥』、称班度为『小班哥』、称奈兹为『小奈哥』。

    虽然众人也曾经对她抗议过，要求她用普通的方式称呼，不过她似乎无论如何都想要用昵称来称呼他们。

    不过，琉媞莉丝的命名品味本来就很差，第一个朋友蟑螂被她命名为『蠢动暗黑的沃洛波罗斯』，第二个朋友剧毒蝴蝶则是『极彩万死的迪特里西斯』，或许这是无法避免的结果吧。

    题外话就到此为止。

    这时候，班度肆无忌惮地踢开地上的枝叶，大摇大摆地走来。摆著一张臭脸，明显地不高兴。

    「哼，怎样？稍微明白自己有多窝囊了吧？」

    「姊姊大人、姊姊大人，这句话的意思是『稍微抒发过一点压力了吗？』对不对？」

    「琉，你把这句傲娇语翻译得真好。」

    「你们给我闭嘴！」

    班度恶狠狠地瞪著两个交头接耳的女生，同时从『宝物库』中取出了新的围巾。

    「……不然我能怎样？」

    奥斯卡这么说，表情看起来非常不甘。同时，他也从『宝物库』中取出了新的黑框眼镜。

    「我实在不觉得自己有任何进展，也完全没把握能变强。」

    奥斯卡起身，流畅地戴上眼镜。

    「我说过，密雷迪的那股力量是异常的。」

    班度也开始将围巾缠绕在脖子上。

    「绝对不是一朝一夕就追得上的。」

    「即使是这样，我也非追上不可！要不然，密雷迪又会……！」

    之所以持续寻找同样能使用神代魔法的人物，是因为那是密雷迪的要求。

    她需要能跟自己平起平坐的人。

    她需要能放心托付背后的对象。

    因此，奥斯卡等人也必须将自己提升至密雷迪所要求的境界，得到使徒无法匹敌的力量。

    否则，密雷迪又必须孤军奋战，只能独力守护所有的人。

    「就算是这样，那又如何？如果只要拚命、胡来就能到达那种境界的话，任谁都能轻易办到。」

    班度眼光向下，冷冷地望著奥斯卡。同时拉起围巾，遮住了自己的嘴，以及表情。

    「你凭什么说得这么笃定？」

    奥斯卡皱起眉头，推起眼镜。镜片反射的亮光遮住了奥斯卡的表情。

    「密雷迪不就是在极限的状态下得到了那个力量吗？」

    「所以你也要把自己逼入绝境，是吗？哼，你那算什么极限状态？只是在乱发脾气而已。」

    「啊？」

    「喔？」

    两人的脸近得不能再近，恶狠狠地瞪著彼此。

    在一旁的梅儿跟琉媞莉丝见状──

    「我、我不行了，姊姊大人！因为眼镜跟围巾实在是太抢戏了，我完全无法听进他们在说的话！他们穿戴的动作流畅得有如行云流水啊！」

    「真是的，就算这么想也别说出口啊！我可是为了顾及气氛而拚命忍著没笑出来呢！我也很想吐槽他们到底有多少备用的眼镜跟围巾，但是我很努力地在忍耐！」

    「看啊，姊姊大人！他们推眼镜跟拉起围巾的时机完全一致耶！而且都一样有遮住表情的效果，这两个人未免太要好了！」

    「噗、别说了，我肚子好痛。」

    两人正全身颤抖，拚命地忍著笑意。琉媞莉丝甚至还模仿起推眼镜跟拉围巾的动作。

    两人看起来非常开心。

    两个男生的严肃气氛跟两个女生的欢乐气氛形成非常严重的落差。

    两个男生拚命忍住想要大叫「你们臭女生别这样啦！」的冲动，彼此之间有著共通的默契──不看她们、不听她们说话、不吐槽她们。

    于是，奥斯卡怀著无处宣泄的焦躁与烦闷，正打算要拖著遍体鳞伤的身体继续奋不顾身地锻炼时──

    「这混乱无比的情况是怎么回事？」

    一道声音从雾中传来，口气听起来有些无奈。

    「啊，奈兹小弟，你回来了。」

    「小奈哥，辛苦啦。」

    「别叫我什么小奈哥的，说过很多次了……」

    来者是奈兹。近来他愈来愈有劳碌命的样子了。

    某个黑色的物体趴在他的肩膀上，是蠢动暗黑的沃洛波罗斯先生。也就是女王的蟑螂好友。

    一开始的时候，梅儿等人一看到它就会惊声尖叫，不过现在已经完全习惯了。因为这位沃洛波罗斯先生真的是既勤奋又贴心，而且充满侠义风范，让人肃然起敬，忍不住要尊称它为『先生』。

    现在也是。他雄赳赳地站起来，挥甩触角，应该是在说「那我先走了，朋友！需要带路的话随时来找我吧！」然后潇洒地转身离去，消失在森林之中。

    那连一个道谢都不求的风范，无疑是整个树海内品格最高的人物──不，应该说是虫物。

    「奈兹，你终于回来了。乌鲁鲁克跟库欧呢？」

    「正在休息。这一趟似乎让它们太勉强了一些。」

    「这样啊。那么，事情办得如何？」

    「没问题。」

    奈兹回答道，同时向后方瞄了一眼。于是班度满意地点了个头。

    「欢迎回来。」奥斯卡对奈兹这么说，不过他的表情显得很讶异。

    奈兹拥有空间转移能力，可说是最快速的移动手段。在传达讯息与运送物品方面无疑是最好的人才。加上班度的两个从魔─飞龙乌鲁鲁克与冰雪狼库欧，可以在奈兹等候魔力恢复的时候轮流高速移动。三者搭配起来，能移动的范围以及速度当然相当惊人。

    因此，从战争结束之后，奈兹就一直在两个从魔的配合之下忙著到处奔波。

    约一个星期前他才回来过一次，然后又马上前往帝国，直到现在才回来。不过……

    「是指什么事？」

    当然，奈兹每一趟外出所要转达的报告、联络、谘询事项，奥斯卡也都掌握得一清二楚。

    虽然如此，但是从奈兹跟班度两人用视线沟通的样子来看，指的应该是班度个人的委托，也就是奥斯卡所不知道的事。

    这个疑问，很快就得到了解答。

    「呃……大、大哥哥？」

    「！？柯琳！？柯琳，你为什么会在这里！？」

    一个女孩子从奈兹的背后探出头来，是与奥斯卡亲如兄妹的柯琳。

    包括柯琳在内的前莱森分部成员们，目前分成几组人马分散于各地。

    马歇尔跟米凯拉负责监视【奥迪翁连邦】，前往由巴特就任临时分部长的【安古力夫】支部。

    休休等前莱森分部的实行部队与修尼一族则继续留在帝国的支部。

    至于柯琳等非战斗人员则前往位于【白色大树海】与【黑色大雪原】境界附近，也就是在南大陆东北方森林内建立的新秘密村落。

    通称『圣母乡』。

    这个地方的主要用途是收容『神兵创造计画』的受害者、神代魔法师对抗部队『喀迈拉』的成员以及其实验对象，尤其疗养设备特别完善。

    奥斯卡事前并不知道柯琳会过来会合，意外的重逢让他目瞪口呆。

    「臭围巾男，这到底是怎么回事！？」

    「给我听清楚了，臭眼镜男。」

    看两人自然而然地对骂起来，奈兹头疼得按著额头。

    柯琳在一旁，眨了眨眼睛。

    「现在的你只会无意义又无谓地惹是生非，实在太让人困扰，我没办法再跟你耗下去了。于是我拜托奈兹，带了专门治你的特效药过来。」

    「特效药？难道说……」

    「对。虽然人家说蠢是无药可医，不过这对于你这种重度妹控应该非常有效才对。去吧，柯琳！让这个笨蛋明白他自己有多么愚蠢！」

    似乎是这么一回事。

    奥斯卡回过神来，连忙转头望向柯琳。

    柯琳似乎已经从奈兹的口中得知了状况。她不慌不忙，先是望向班度、望向奈兹，然后望向梅儿与琉媞莉丝，最后凝视著她的大哥哥……

    她似乎掌握了状况。于是小小的双手握起拳头，鼻子大大地呼气，斗志十分高昂。

    「大哥哥。关于密雷迪姊姊的事情，我听说了。」

    「呃、嗯。」

    眼看柯琳慢慢地走过来，不知道为什么，奥斯卡觉得很有压迫感。

    如此压迫感，很像奥斯卡小时候在孤儿院闯祸的时候，笑咪咪地走过来准备对他训话的莫琳妈妈。

    奥斯卡大哥哥被震慑住，脚步也不由自主地倒退。

    「你一定很担心吧。」

    柯琳这么说。她看起来真的非常担心，眉梢下垂成八字形，娇小的肩膀有气无力地下垂。

    这时候，奥斯卡才想到。

    柯琳非常喜欢密雷迪，想必也为密雷迪的现状大受打击。面对这样的妹妹，可不是被她震慑住的时候。

    「柯琳，不用担心。因为她可是密雷迪啊。谁奈何得了她呢？她肯定两、三下就会爬起来，烦人地到处纠缠别人。」

    面对妹妹，奥斯卡总是会不由自主地想要当个无敌又帅气的大哥哥。即使内心再怎么自暴自弃，也会下意识地如此反应，可说是反射动作了。

    奥斯卡在柯琳面前跪地，让自己的视线跟她一样高，笑著说得斩钉截铁。

    于是，柯琳也跟著笑了起来。

    「嗯！柯琳也这么觉得！幸好大哥哥你们都平安……真的是太好了。大家也都很担心，都说很想早点见到你们呢。」

    「嗯，是啊。我也很想念鲁思他们，想早点见到大家。」

    当然，到时候一定要带著恢复健康的密雷迪一起去。

    如此弦外之音，即使不说出口柯琳也能够完全明白。真不愧是羁绊紧密的兄妹。

    「既然这样，你可不能勉强自己喔！」

    「咦？呃、嗯，你说的是。」

    咦？话题的风向是不是变了？奥斯卡大哥哥疑惑地这么想，正当他想推眼镜的时候──在那之前，柯琳握住了他的手。那一双手是那么地小，好像枫叶一样。

    「这是大哥哥的坏习惯！说不过别人的时候、想要顾左右而言他的时候，就会推眼镜！」

    「呃！？才、才没有那回事……！」

    柯琳阻止推眼镜的技术是那么地精湛，让周遭众人忍不住发出「喔喔」的惊叹声。

    「大哥哥现在的脸色很可怕。即使你在笑，柯琳也一样看得出来。」

    看妹妹用双手温柔地包覆著自己的手的样子，奥斯卡心想──

    离开那孤儿院、加入『解放者』之后，柯琳成长得特别多。

    不只是身体，心灵更是大有成长。

    她完全成了一个细心可靠的大姊姊。

    不过，这样的评价仍然不足以形容现在的她。现在的柯琳完全就像奥斯卡在错觉中看到的莫琳妈妈一样。

    也就是说。

    不知道为什么，在她面前完全抬不起头来。

    「柯琳当然知道，大哥哥有多么地辛苦。可是……」

    柯琳认为，密雷迪姊姊要是看到大哥哥现在的样子，一定会伤心的。

    「只要你变回平常那个帅气的大哥哥，所有的事肯定都会顺利的，绝对。」

    因为──

    「一直以来都是这样的，不是吗？」

    所以──

    「不要急，慢慢来吧，大哥哥。」

    说完，柯琳的脸上浮现微笑，温和而充满慈爱。

    顺带一提，她今年才刚满八岁。

    奥斯卡浑身瘫软无力地趴跪在地上。

    「柯琳……大哥哥知错了。」

    奥斯卡感觉浑身虚脱。紧绷的心终于得到舒缓，彷佛一道光从天上照入他的心。

    从某个角度来说，大哥哥现在的样子有点像个可怕的可疑人物。柯琳显得有些困惑，不过，现在的她可是超究极神圣幼女。因此──

    「不，我才该道歉，我刚才那样很自以为是吧。大哥哥并没有做错事，只是太拚命了。」

    说完，柯琳拥抱奥斯卡低垂著的头。

    柯琳所展现的母性与包容力实在是非同小可，她才八岁而已。

    甚至让人心生幻觉，彷佛看到她背后顶著光芒。再说一次，她才八岁。

    「呜呜，我的妹妹太天使了，好难受啊……」

    奥斯卡语气颤抖，如此喃喃道。他的颤抖是因为对自己感到羞耻，还是对妹妹说是进化也不为过的显著成长感到敬畏呢？

    「母亲……」

    「妈咪……」

    废物梅儿姊姊与大变态琉媞莉丝的反应也怪怪的。

    虽说她们的脑袋本来就已经很怪了，但是现在更加怪异。

    两人的脸上都浮现澄澈无比的表情，彷佛被彻底净化过一样。感觉风一吹她们就会化为沙尘，随风散去。另外──

    「真是难以置信……虽然本来就知道她会是特效药，想不到有效到这种地步……」

    班度也明显地表现出动摇的态度，而奈兹则以空洞的眼神遥望远方。

    「老实说，要把她带离村子的时候，我可吃了不少苦头。」

    「嗯？这话是什么意思？」

    「村子的居民们拚命地阻止我，不让我带走柯琳。甚至还有人抱著我的大腿，哭得泪流满面……搞得我完全像个坏蛋一样。」

    「原来如此，我明白了。」

    当初暂住在魔王领地与大雪原边界森林的时候，已经看得出如此徵兆了。在那里，无论是否为战斗人员，所有疲惫的大人们，甚至是交情不深的修尼族人与疗养者、还有实验对象，都曾经这么形容过柯琳。

    ──大圣母柯琳。

    ──最强的净化幼女。

    ──为何使用再生魔法的偏偏是废物梅儿，而不是柯琳小妹呢？

    ──真想在柯琳小妹的母爱包容下像个小婴儿般地尽情撒娇。

    毋庸置疑地，每一个人都被她与生倶来的温柔与和善、以及毫不刻意的贴心关怀，彻底洗净了心灵。

    即使在『解放者』阵营中过著还不习惯的生活，她却从来没有一句怨言，反而主动到处照料众人，但是看起来也完全没有勉强自己的样子，总是面露欢笑，为能够帮助他人而由衷感到开心，只能用任劳任怨来形容她了。

    而且最近柯琳在能力方面也有了显著的成长，家务方面已经接近万能的境界，做事的效率也堪称一流。

    这让柯琳对自己更有自信，培养出坚定的自我意志。

    视野也更加广阔，能够察觉到更多的事。

    也就是说，她开始培养出一般的八岁小女孩不会拥有的『包容力』了。

    因此，新的秘密村落的通称是怎么来的，自然不需赘述。所有人一致通过，无人有异议。

    「还有，班，你不是派了从魔去当护卫吗？我觉得……它们可能不会再听命于你了。」

    「是、是喔……」

    就连从魔们都与柯琳特别亲近，比起班度这个绝对的主人，它们可能会以柯琳为优先。

    早已被俗世红尘彻底沾染的大人们就更不用说了。

    奈兹在那里僵持到最后，居民们仍然不断喊著「柯琳小妹，要快点回来喔！」「明天起我该以什么作为活下去的希望才好……」「可恨的奥斯卡！竟然能让她叫大哥哥，羡慕死了、嫉妒死了……！」眼看秘密村落的居民们不分男女老少个个深陷悲观、绝望与嫉妒的可怕模样，奈兹不寒而栗。

    「这、这些家伙简直跟中了毒瘾的人没两样！柯琳……多么可怕的孩子！」他这么想。

    居民之中唯一态度较为正常的，只有莫琳妈妈与鲁思而已。

    要不是有那两个人帮忙，奈兹恐怕要为了说服居民耗费更多的时间。

    不过，对奈兹来说，最恐怖的其实是别的事。

    ──奈兹大人。为什么您只带柯琳一个人走？我呢？

    丝夏以失心疯般的眼光瞪著奈兹，全身散发黑暗气息，同时逼问道。

    ──丝姊姊。柯琳不在的时候，患者们就麻烦你照顾了。

    ──不，柯琳。这次我一定要陪伴在奈兹大人的身边。

    ──我会尽快回来的，好嘛。

    ──可、可是，奈兹大人应该由我来服侍……

    ──丝姊姊。

    ──呜……

    ──拜托你了。

    ──是……尽管包在我身上。

    柯琳只是一脸歉疚地『请求』，就让丝夏的心智恢复了正常。

    不过，让这个动不动就容易为爱而狂──应该说专情的姊姊恢复正常，平常都是她的亲妹妹允法的任务就是了……

    现在，莫琳身为『大家的母亲』的位置应该会由柯琳继承吧。在她的面前，即使是丝夏也愈来愈抬不起头了。

    正当一行人忙著对话、回顾的时候，奥斯卡也振作起来了。

    「嗯、嗯嗯。」

    他将头别过去，不断地发出呻吟声。

    应该是因为很尴尬吧。从各方面来说。

    因此，这时候就由大圣母柯琳代为出面，采取圣母的行动。

    「梅儿姊姊、班哥哥，好久不见了！看到两位都很平安，我好高兴喔。」

    「柯琳，我可以抱抱你吗？不，我比较想反过来被你抱著，可以麻烦你一下吗？」

    「欢迎你来，柯琳。你真的帮了大忙。」

    柯琳的脸上浮现苦笑，心里大概是在想著「梅儿姊姊请自重一点吧」。不过，这精明能干的八岁女童似乎连『忽略』这样的技能都学会了。

    她俐落地闪身，躲过手脚并用爬过来逼近她的梅儿，来到琉媞莉丝面前。

    「请、请问，您就是女王大人吗？初次见面，幸会。我是奥斯卡大哥哥的妹妹，名叫柯琳！大哥哥平常受您照顾了。」

    说完，柯琳鞠躬。她看起来非常紧张。

    毕竟眼前的可是一国之女王，而且她从未见过如此美丽而充满神秘感的女性。

    光是这样就够她紧张的了。再加上虽然班度事前已经为她取得了许可，但是她也明白这里是兽人的圣域，不是像自己这样的人类、而且还是庶民阶级的孩子可以进来的地方。她很怕自己已经在不知不觉中冒犯了主人，拚命地想要表现出最礼貌的态度。

    她彬彬有礼而尽心尽意的模样，让现场所有的人看得心里暖呼呼的。

    琉媞莉丝一瞬间就换了个表情。

    「初次见面，幸会。我是共和国的女王琉媞莉丝&#8226;哈尔崔那。很高兴见到你。」

    神秘的气质，如梦似幻的美丽微笑，满满的高雅气质与威严。

    而且女王大人还特地单膝跪地，握起柯琳的小手。

    于是柯琳脸颊泛红，对著森林的女王望得出神。

    奥斯卡等人心想──不，他们按耐不住，直接说出口了。

    「柯琳！别被她骗了！那家伙是个与生倶来的大变态！」

    「就是啊，柯琳，快远离她！会被玷污的！」

    「奈兹！你怎么没事先提醒柯琳说那家伙是情操教育的天敌！？」

    「唔……抱歉！因为真相实在是太残酷，于是我犹豫了……只好用非常隐晦的方式提醒她。」

    「咦？」闻言，柯琳脸上面露困惑的表情，眼光来回看著奥斯卡等人与琉媞莉丝。同时，她也想起来了。之前奈兹哥哥好像对她这么说过──

    『她的个性比较特殊，你就当她本来就是那种生物，别多想。要是她的呼吸变得急促，身为好孩子的柯琳绝对不能看她……』

    当时他是这么提醒的。

    柯琳的脚步缓缓地后退。

    竟然被小女孩嫌弃，说不定对这家伙来说反而是奖赏！？她会不会突然在柯琳面前展现异常的世界！？──奥斯卡等人胆战心惊地如此提防著琉媞莉丝。

    他们的心情就像在看著已经点燃导火线的炸弹一样。

    但是，事实却出乎他们的预料之外。

    琉媞莉丝跪倒在地，脸上浮现娇弱而悲伤的神情，唉声叹气了起来。

    「好过分……我只不过是因为不曾出过树海，加上身为女王，一直没有平起平坐的朋友，所以才会缺乏外面世界的常识，如此而已啊……」

    奥斯卡等人见状，心想──

    这家伙打算在柯琳面前彻底扮演『美丽迷人的女王大人』！而且还想顺便假装自己是不被理解的可怜被害人，等著享受柯琳给她的圣母对待！

    「别撒谎！你明明就有蟑螂跟毒蝶这两个好朋友！」

    「什么外面世界的常识嘛！别说得好像自己只是不懂怎么跟朋友相处似的，你本身就是个跳脱于常识之外的存在！」

    「明明就是个挨骂挨打会爽得呻吟的大变态！」

    「还不快现出原形！」

    众人本来是打算要是琉媞莉丝在柯琳面前表现出变态行为就把她打飞出去，绝不留情；不知道为什么，现在却反而要求她展现变态的一面。

    不过，这也是无可奈何的。

    在柯琳面前表现变态行为，这是绝对不可原谅的。

    但是，更令他们无法容忍的，是柯琳对这大变态心怀敬爱的念头。

    因为这家伙就是个无药可救、彻头彻尾的大变态啊！

    「呜呜，大家真是太过分了。我只是个既认真又责任感重的普通女王，就只是这样而已。看来只有我一厢情愿地把大家当成是朋友……」

    「「「「这家伙！」」」」

    「柯琳，你一定能理解我的，对吧？」

    琉媞莉丝打算在她面前彻头彻尾地扮演诚实而娇弱的女王大人。

    不过，柯琳的表情看起来有些困惑……

    「女王大人，那个……」

    「怎么啦？」

    「呃……柯琳知道，神代魔法的使用者大多都很『那个』，因此，即使女王大人表现出真正的自己，柯琳也不会介意的。」

    「「「「「！？」」」」」

    顿时，世界最强的魔法师们全都僵住了，有如晴天霹雳。

    很『那个』……

    对，就是很『那个』……

    「柯琳！？你说那个是指哪个！？难道你一直觉得大哥哥是个怪人吗！？这让我大受打击啊！」

    大哥哥拚命地想厘清真相，但是柯琳小妹却只是面露暧昧的微笑，不肯正面回应。

    这样可不行。『大家的妹妹』可是众人的良心与疗愈的象徵。一定要马上改善自己在她心里的形象才行！

    于是，不只奥斯卡，众人都团团围住了柯琳，正打算要为自己做宣传的时候──

    「先不提这种事了！」

    「「「「「这种事！？」」」」」

    一双小手「啪」地一拍，就华丽地打断了世界最强魔法师们的话题。不顾他们的心境，柯琳喃喃地说：

    「柯琳想要见密雷迪姊姊……」

    顿时，奥斯卡等人全都失去了气势。这也难怪。

    「说的也是。柯琳难得来这一趟，就让她去见密雷迪吧。」

    「呵呵，小密这么疼爱柯琳，要是知道她来了，说不定会马上跳起来喔。」

    奥斯卡与梅儿相继说道，脸上浮现温柔的微笑。

    能再让其他人类走进王宫吗？──班度用眼光如此徵询琉媞莉丝的同意。

    当然，琉媞莉丝不可能会说不。

    毕竟那可是奥斯卡的妹妹。而且年纪虽小，但无疑是货真价实的解放者之一。

    证据就是──

    「我担心村子里的患者们，可能只能在这里待三天左右……不过，我会努力照料密雷迪姊姊的，大哥哥。」

    柯琳不会忘记自己的职责，会主动找出自己能做的事，并身体力行。

    看到妹妹成长得如此茁壮，奥斯卡的鼻头忍不住酸了起来。比起兄长，他的心态更像个父亲……

    「柯琳啊，你在这里待上一个星期应该也没关系吧？」

    反倒是奥斯卡舍不得分开，忍不住说出了这种话。

    「那可不行。」

    「为什么呢？村子里的疗养工作应该没那么急迫才对……」

    「是没错，但是心情上是另外一回事。」

    「心情？」

    「嗯。何况想念你们大家的不只我一个，鲁思哥哥他们也……」

    「柯琳……」

    奥斯卡大哥哥已经快要哭出来了。

    柯琳明白，现在能够来跟奥斯卡等人重逢的只有自己一个人。知道他们上了战场，每个人都打从心底担心他们，但是却只有自己一个人有机会过来。

    既然这样，自己就不应该任性、自私。虽然柯琳也很想在这里待久一些，至少等到密雷迪醒来为止。

    明白柯琳是这么地无私、关心同伴，连梅儿等人都泪眼汪汪了起来，口中喃喃著「太天使了，好心疼……！」

    「而且，更重要的是──」

    「嗯？呜呜，你说。」

    「丝姊姊会抓狂的。」

    「……」

    「她的眼睛会变得像黑漆漆的漩涡一样，无法复原。到时候小允就会不择手段。要是到了那个地步，就结果来说要吃苦的是奈兹哥哥……」

    「奥斯卡！你不应该强留柯琳！她说三天，就是三天。那是柯琳依据对丝夏的掌握所设定的期限。我不准任何人强留她，即使对手是神，我也要抗争到底！」

    奈兹哥哥非常拚命地赞同柯琳。

    近来，丝夏的恋慕之情愈来愈深，也因此特别容易为爱发狂。相反地，允法则是愈来愈冷静，但是心机也变得愈来愈重，开始布下天罗地网，要让奈兹插翅难飞。

    对于姊妹俩纯粹（？）的好感，奈兹当然不会不高兴了。

    只是……

    她们分别才十二岁跟八岁！而奈兹先生已经快三十岁了！

    他所属的组织主张目前的世界是错误的。身为其中的一员，要是一个不小心，被迫生米煮成熟饭，到时候……

    如果可恨的神反过来指责他「你才是偏离人道！」他也无法反驳。

    「柯琳可是阻挡那两人的最后防线！她非回去不可！」

    即使分隔两地，丝夏小妹一样能完全掌握奈兹的言行。她那连时空都能够轻易跨越的爱，奈兹光是想起来就忍不住全身发抖。琉媞莉丝见状，不解地歪著头。

    「我没有见过她们，只是听说过而已……不过，那两个人真的是需要这样戒备的人物吗？她们再怎么样也无法奈何小奈哥才对。」

    「当然不是，丝姊姊跟小允都很温柔。」

    姊妹俩善良的心性与对他人的关怀都不亚于柯琳。

    「不过，她们都是恋爱中的少女。」

    柯琳接著笑道。言下之意是，只要是跟心上人（奈兹）有关的事，会忍不住失控也是在所难免的。

    奥斯卡等人心想，柯琳的胸襟实在是太宽阔了。

    「这样看来，要是不让她早点回去，村子的人们会担心的。」

    「就是啊。如此母性，一旦迷上，要戒除可不容易。」

    「柯琳小妹，多么可怕的孩子！」

    「咦？」

    眼看大哥哥、大姊姊们不知为什么不寒而栗了起来，柯琳显得困惑。

    这时候，踩踏草木的声音响起，一道脚步声毫不客气地靠近过来。

    所有人的眼光同时转向声音传来的方向。隔了一拍的时间之后──

    一名豹人从浓雾中现身，气势十足，彷佛要将浓雾逼散。那是拥有知性美貌的近卫战士团战士长──克雷德。

    他似乎很急，身为共和国最强的剑士，竟然也喘得一时之间说不出话来。

    「克雷德，发生什么事了？为什么这么慌张？莫非是神国或连邦有了新的动向？」

    「不、不是的……」

    说到这里，克雷德先喘一口气，然后开口。他的神情振奋，看起来不像是发生了什么危急的状况。

    「是密雷迪阁下──她醒来了！」

    众人盼望许久的这句话，在茂密的森林中回响。

    「咻」一声地，有人甚至倒抽了一口气。

    莫非这也是大圣母柯琳带来的福音……奥斯卡等人没将这样的玩笑话说出口，一拍之后，满面喜色地同时跑了出去。

    密雷迪一直躺在之前被分配到的卧室。

    也就是女王的卧室前的房间。

    虽然大树下沉了约六百公尺，不过女王的卧室原本就位于跟宝座大厅相同的高度，因此现在反而离地面更近，也更容易前往。

    众人跑得飞快，被奥斯卡一手抱著的柯琳忍不住「呜哇～～！」地大声惊呼。都市中的人们看到女王大人一行人一脸急迫地冲刺，无不讶异地瞪圆了眼睛。一行人无暇在乎路人的反应，一口气冲上大树的树干。

    「抄捷径吧，这边请！」

    琉媞莉丝将守护杖一挥，在树干上变出一个洞，接著跳了进去。

    「哎唷！这是怎么一回事！？」

    巡逻中的战士（大叔）吓得跳了起来，不过众人无暇理会他，一路上沿著通道猛冲，最后发现通道的前方有人潮聚集。

    那里正是密雷迪的房间。

    但是，不知道为什么……气氛看来似乎有一些奇妙。

    照理说，密雷迪这样的开心果醒来的话，应该会非常吵闹，连带影响周遭的众人，气氛应该会变得很热闹才对

    但是，现在众人的态度却让人不知道该怎么形容，该说是低调吗……

    「密雷迪！」

    无法压抑内心的躁动，奥斯卡下意识地大喊。

    察觉奥斯卡等人来了，人潮主动让出一条路。

    于是众人通过那里，进入密雷迪的房间一看──

    「……阿奥？」

    密雷迪确实是醒过来了。

    她跪坐在床上，双脚向两侧张开。

    身上穿著质地厚重的白色连身裙，脚丫子从裙襬下探出一点点。

    还没绑起的金色波浪卷头发，弧度有如梦一般地美妙。双手的手掌摆在大腿上，手中捧著柔软而充满弹性的史莱姆，那是班度的使魔──巴特拉姆。

    在对抗使徒的战斗中，巴特拉姆挺身为密雷迪抵挡攻击。虽然差点被完全消灭，不过勉强保住了核心，过了一阵子就复活了。后来一直都是他在照护昏睡不醒的密雷迪。

    密雷迪原本看著巴特拉姆的眼光，这时候转向了奥斯卡。她那一双有如凝缩了万里晴空的苍穹色眼睛，茫然地望著奥斯卡。

    难以言喻的安心感在奥斯卡等人的心中油然生起。

    放心归放心，但是眼角余光看到猫人老妇宰相──帕夏&#8226;米尔在床的另一端皱著眉头、窥探著密雷迪的反应，她的态度很令人在意……

    不管怎么说。

    即使眼界模糊了起来，奥斯卡却忘了要擦拭，就放下柯琳，走向密雷迪。脸上不由自主地浮现笑容。

    「真是……太好了。你真的……太贪睡啦。」

    至于密雷迪的反应……她看起来还是有一些恍惚。

    不过她的视线一直都聚焦在奥斯卡身上，片刻都不曾离开。

    接著，梅儿等人也来到了奥斯卡的背后。

    密雷迪一直保持安静的样子让人有一点担心，不过她们很快就换个角度想，认为这也是无可厚非。即使是密雷迪，沉睡了整整一个月之后，脑袋也无法马上正常地运转吧。

    正当其他人要像奥斯卡那样叫唤她的名字的时候──

    他们即将明白，帕夏等人的反应如此微妙的理由。

    「……嗯。」

    密雷迪将巴特拉姆摆在一旁，手脚并用地缓缓爬向床边。

    她来到了奥斯卡的正面，眼前。然后──

    「阿奥……」

    抱了上去，紧贴著不放。

    「密、密雷迪！？」

    奥斯卡不由得慌了起来。眼前看得到密雷迪漂亮的金发与发旋。

    密雷迪将头靠在奥斯卡的胸口。

    不只如此，平常那张看不出情感的脸上，也些微地绽放笑容，有些感动地、安心地，轻轻闭上了双眼。

    而且脸颊还不断地磨蹭，泛起红润。

    想当然耳，梅儿等人闭上了嘴巴。他们不得不闭上。

    一瞬间还以为她跟往常一样，只是想捉弄奥斯卡。不过……

    现在的她看起来完全就是在撒娇。如此柔和的气氛，怎么看都不像是装出来的。

    所以众人才说不出话来。

    柯琳在奥斯卡的身旁抬头看著两人，脸颊泛红，「呀啊啊～」地惊叫著。虽然双手摀著脸，但仍透过手指的缝隙仔细地盯著看。

    这也表示在她眼前展现出来的是货真价实而且绝大的爱意。

    在这有些甜蜜的气氛当中，任谁都不敢开口。忽然，密雷迪抬起了脸。

    「……阿奥，有汗臭味。」

    「呃！？这……嗯，因为我刚才在跟班进行锻炼。」

    密雷迪的双眼向上勾，望著奥斯卡。不知道为什么，奥斯卡不敢跟她对上眼。

    虽然在内心拚命地念著「这家伙可是密雷迪啊！」这句绝对有镇定心情效果的咒语，但是──

    「我满身是汗，你还是放开我吧，密雷迪。」

    「……不。」

    「咦！？为什么！？」

    「因为……我并不排斥。」

    密雷迪再度将脸靠在奥斯卡身上，而且鼻子还吸了起来，表情也飘飘然地放松。

    「～～！」

    奥斯卡内心激动无比，整个人都石化了。

    于是，只好由另外两个男性伙伴替他说出心声。

    「「你到底是什么人！？」」

    奈兹与班度同时吐槽，声音完全相叠，分毫不差。

    因为这实在是太令人意外了。

    密雷迪身为烦躁的代名词，任谁都会以为她苏醒后的反应应该是──

    『密雷迪美眉复活──！来啊、来啊，还不快赞颂我！伟大的天才美少女魔法师密雷迪美眉回来了耶！哎唷～我真是太可怕了，不但美丽动人，而且还天赋异禀，竟然连使徒都能打倒，实在是太天才啦！连我自己都要害怕自己了。既可爱又是最强角色，真是不好意思唷～～呀哈哈哈～～！』

    她应该会脸不红气不喘地这么说才对。就算不这么说，应该也会亢奋到烦人的地步才对。

    但是，事实却不是如此。

    这究竟是怎么一回事！？

    这根本不是密雷迪！

    我们解放者阵营的首领才不会这么坦率、这么可爱！

    密雷迪&#8226;莱森这个少女的烦人程度可是空前绝后，可别小看她了！

    众人的内心如此涌现一股莫名其妙的愤怒。

    这时候，有人发出「噗咻」的声响，是梅儿。

    「真、真是太凶恶了……」

    她指的应该是可爱的程度吧。毕竟梅儿姊姊的鼻孔都流出红色的萌汁了。明明已经用手按住了，却仍然有如浊流般不断溢出。

    柯琳连忙掏出手帕给她。

    「我、我说，密密啊？你……你还好吗？」

    不顾一动也不动、任由密雷迪摆布的奥斯卡，琉媞莉丝过来如此关心道。

    跟奈兹等人相比，她跟密雷迪的交情比较不长。

    因此从客观的角度来看，她不觉得密雷迪对奥斯卡怀有如此亲密的好感是什么不对劲的事。

    但是，她也不认为密雷迪是这种会坦率地表现出好感的女生。正因为明白这一点，她的心中也充满了困惑。

    「对、对了，密雷迪现在状态应该还不太好吧！」

    「奈兹！？你想到什么原因了吗？」

    「一定是因为徘徊于生死之际好一段时间，脑袋才会变得比平常更加地那个。一定是这样！」

    「奈兹……你真是天才！」

    密雷迪表现出普通地可爱的态度，这样的异常状况反而让奈兹与班度的脑袋变得有些那个。他们恐慌过头了。

    这时候，不知道是因为看大家在眼前慌乱成一团，还是单纯地感到满足了，密雷迪总算放开了奥斯卡。

    原本透露出些许笑意的脸，又收起了表情。

    「……『祸天』。」

    「「唔喔！？」」

    「啊哈嗯！？」

    「「「「陛下！？」」」」

    奈兹与班度被压倒在地，连琉媞莉丝也跟著遭殃。

    她刚才看起来虽然像在全心享受著拥抱奥斯卡的感觉，不过还是有听到奈兹他们的失礼言论的样子。

    「为、为什么连我也……！？」

    这个疑问确实很有道理。在场的帕夏、走廊上的克雷德、还有其他仆人们都慌得不知所措，同时以困惑的眼光望著密雷迪。

    密雷迪微微地歪著头，那副模样真的十分惹人怜爱。

    「……我想说你会高兴。就当作是庆祝战胜。」

    真是莫名其妙！仆人们同时在心里如此吐槽。

    「谢谢你的用心！舔地板的感觉太棒了！」

    明白密雷迪的意思之后，女王陛下欢天喜地地道谢。

    仆人们都翻了白眼。宰相与近卫战士长则是烦恼地扶著额头。

    场面愈来愈混乱了。

    但是，密雷迪小姐看起来完全不介意的样子。她一直保持著沉静而没有气势的态度。真要说的话，她还是跟之前一样我行我素，只是表现的方式不同而已。

    「……是柯琳吗？」

    接著，她注意到正在为梅儿轻拍头部、试图止住鼻血的柯琳，一脸不解地叫住了她。

    「啊……呃，好久不见了，密雷迪姊姊。」

    「……嗯。」

    「呃……我、我是来帮忙大哥哥的……」

    「……这样啊。」

    双方注视著彼此，然后，柯琳的眼光稍微游移了起来。密雷迪跟平常完全不同的态度似乎让柯琳感到浑身不自在。

    不过，她的理由跟奥斯卡等人并不相同。

    因为，在柯琳的心目中，密雷迪可是『为了激励同伴而不惜扮演小丑、体贴而坚强的姊姊』──当然，奥斯卡等人也提醒过她，说那只是误解；不过柯琳依然深信不疑。因此，柯琳反而觉得她现在展现出来的，只是平时隐藏的本性。

    加上柯琳本来就对密雷迪心怀憧憬与尊敬，这样被她静静地注视著，会觉得很不好意思。柯琳的脸颊泛起浅红，忍不住忸忸怩怩了起来。

    这时候，密雷迪向柯琳招手，要她过来。

    这次又怎么了！？──在场的众人心里都这么想，但也只能静观其变，看著柯琳听话地踩著短促的脚步走过去。

    「呼哇！？」

    密雷迪将她拥入怀中，紧紧抱住。

    「……谢谢你。」

    「呜咦？谢、谢什么？」

    柯琳显得不知所措。密雷迪用旁人听了会吓一跳的温柔语气，继续说：

    「……护身符，救了我一命。」

    在极限的斗争之中，面临使徒强得不讲理的力量，密雷迪几乎要挫折。但是，在被砍伤的时候，她看到了随著血沫喷起的『护身符』，让她鼓起了再度振作的力量。

    那是由柯琳搜集素材、由鲁思加工制成的苍穹色项炼。虽然没有任何特殊效果，却充满了一心祈求平安的真诚心意。

    「……所以，谢谢你。」

    柯琳并不清楚详情，但是从密雷迪的态度，能清楚地知道护身符真的发挥了保护的效果。柯琳现在只觉得想哭。

    「……太好了，能够帮助密雷迪姊姊……真的是太好了。」

    柯琳也紧紧地抱住密雷迪，像是在细细感受当下的情感一样。

    原本混乱的场面一下子被温柔的寂静笼罩。

    虽然密雷迪的脸上看不出感情，仍然感觉得出她满心的感激、珍惜与慈爱。

    还有柯琳满怀的敬爱、欢喜与安心。

    两人相拥的样子彷佛一幅美丽的画作，甚至散发一股不容冒犯的神圣感，让周遭的人们深深陷入难以言喻的感动之中。

    过了一会儿之后。

    帕夏一声令下，仆人与战士们先就地解散。因为众人接下来要在这里讨论关于密雷迪的状态。

    目前，在场的除了奥斯卡一行人之外就只有帕夏。

    克雷德必须接待陆续来访的探望者，尤其是共和国的重要人物，为他们说明状况，因此必须离席。而巴特拉姆要去树海进行补给。虽然他已经重生，不过还是失去了许多体积，因此常常在照护密雷迪的空档出去树海觅食。

    总之，现在场面终于平静了下来。奥斯卡板著脸，严肃地开口问道。

    「那……密雷迪，你对于自己目前的状态有什么感觉吗？」

    奥斯卡恢复冷静，眼镜下的双眼深处蕴含著比平时更为敏锐的光芒，像个机灵的分析师一样。

    放开柯琳之后，密雷迪又再度变回刚才那一副有些恍惚的样子。

    与其说是冷静，说现在的她完全没有任何气势比较正确。

    从平常那莫名地充满活力的言行来看，现在的状态实在无法以「刚睡醒」这样的理由来解释。

    不出所料，密雷迪虽然对别人的话有反应，但也只是微微地歪著头而已。

    于是，由帕夏代为向奥斯卡等人说明。在密雷迪刚苏醒的时候，她刚好过来察看状况，于是她留下来应对密雷迪。

    「她似乎毫无自觉。但是，看起来也不像失去了思考能力的样子。我已经向她说明过一些战后的状况，她看起来都有听懂。」

    密雷迪一醒来，开口问的第一件事就是伙伴们的安危。之后，只要向她提问，她也会思考一下，答得出来的就会回答。

    口渴的时候也会主动要水喝。

    记忆与生活能力也都没有问题。

    「听到别人调侃自己也会明确地反抗。这样说来，个性也不算有变吧。」

    「从刚才对待柯琳的态度来看，也不像是失去情感的样子。」

    「但是……该怎么形容呢……对了，真要说的话，该说是丧失了『积极性』比较妥当吧？」

    「不，与其说是丧失，应该说是『控制在需要的最小范围内』才对。」

    「唔。说不定她还没完全康复……也就是说，为了抑制能量的消耗，她的意志、思考、言行等各方面都转为消极──有可能是这样。」

    奈兹、班度、琉媞莉丝、梅儿与帕夏陆续说出各自的看法。

    唯独奥斯卡一个人，脸色十分地凝重，眉头皱成一团，深得有如峡谷。

    他似乎已经想到了更深的部分──也就是『变成这种状态』的理由。而且，就他的见解来说，情况似乎不太乐观。

    柯琳似乎也有同样的看法。

    「说不定这是……」

    「大哥哥……密雷迪姊姊，感觉好像……」

    柯琳想表达的十分明显，也就是说──

    「跟迪蓝他们的状态一样……」

    「「「！？」」」

    奈兹、班度与梅儿一听，立刻瞪大双眼，简直不敢相信。

    奥斯卡望向梅儿，想要求她确认。于是梅儿脸色凝重地点了个头。

    「小密，让姊姊来对你施个再生魔法喔。」

    梅儿的手轻轻地靠在密雷迪的头上，温柔得像是在抚摸一样，然后发动再生魔法。

    有如晨曦般的鲜明光芒笼罩密雷迪的全身。

    「感觉如何？」

    「？」

    密雷迪回望梅儿，双眼仍然无神，似乎不明白她的意思。

    神代魔法的治疗，只要对象还活著，无论是什么样的伤害与异常状态都能彻底治好。但是，对现在的密雷迪却起不了作用。

    无论原因是什么，照理说这本来是不可能会发生的事。

    如果只是因为疲劳、还没完全康复的话，那当然治得好了。

    但是，治疗却没有效果，这是无从否定的事实。这样的症状，确实与迪蓝、凯蒂的相当相似。

    神兵创造计画──那是将古代战士的魂魄强制转录的实验。

    虽然迪蓝他们已经因为再生魔法而恢复了意识，但是意志仍然处于极为薄弱的状态。

    因此，原因应该存在于再生魔法所无法干预的领域──也就是魂魄。如此推测，应该是比较自然的推论。

    从奥斯卡与班度锻炼的时候，梅儿便一直为此感到内疚。

    虽然治疗是自己的看家本领，却无法发挥作用，让梅儿懊悔得咬紧下唇。靠在密雷迪头上的手无力地缩回……这时候──

    「……没问题的。」

    「咦？」

    密雷迪的手按著梅儿的手，并进一步地拥入怀中。

    密雷迪的眼睛直视梅儿，眼神虽然黯淡无光，却坚定不摇。

    「没问题的。」

    她又说了一次。而这次特别清楚。

    「小密……」

    梅儿忍不住感慨地仰起头。

    奈兹、班度与琉媞莉丝的反应也一样。

    「真不愧是我们的首领。」

    奥斯卡这么说，同时推了推眼镜。嘴角扬起，泛著无法抑制的笑意。

    每个人都完全同意他这句话。

    魂魄受了严重的损伤，沉睡一个月也无法复原，变成现在这样的状态……

    但是，我们的首领──这个天才美少女魔法师，她的话语依然是如此强而有力，坚信不移。

    气氛一下子变得明朗，没有一丝阴霾。

    奥斯卡的笑容，让奈兹也忍不住跟著笑了起来。

    「一点都没错，什么问题都没有。」

    「是啊。而且巧的是，预定要加入的新成员正好会使用魂魄魔法。」

    班度的嘴角也自然地跟著扬起。

    「既然这样，他的动向很令人在意呢。听说他的家人都在神都，是吧？」

    「他们能顺利地逃出神都吗？」

    琉媞莉丝如此说道。奥斯卡等人的心里也怀著一样的忧虑。

    他──劳斯&#8226;拜恩，实力十分强大，足以与密雷迪抗衡。

    不，当时密雷迪与他打得难解难分的时候，还有琉媞莉丝的升华魔法加持。姑且不论打倒使徒时发挥的那一股超乎常轨的力量，以正常的状态来说，考虑到『极限突破』与经验的差异，劳斯的实力恐怕在密雷迪之上。

    事实上，密雷迪已经在他手下败过一次，魂魄被抽出，濒临死亡。当时要不是有梅儿与奈兹的帮助，早就完蛋了。

    因此，众人决定相信他的实力，等待他来。

    毕竟先前不知道密雷迪何时会醒来，谁也不敢轻举妄动，更何况是去神的地盘找人。即使运用空间转移的能力，那里肯定不是可以轻易潜入的地方，甚至可能会弄巧成拙，阻碍劳斯的出奔计画。

    当然，他们也不是一味等待，什么都没做。

    「本部所属的菁英部队正在为此事行动，也会与艾斯佩拉德支部的部队合作。已经先在神都近郊与国境沿线设置了新的藏匿处。」

    奈兹这么说，眼光转向琉媞莉丝，接著说：

    「在谍报方面也准备了秘密武器，能做的准备都做足了。」

    「秘密武器……要是真的算得上是秘密武器就好了。那孩子一有机会就会摸鱼。」

    「那只废物兔子，当初交付任务给她的时候也不断地发牢骚。毕竟她是天生的茧居族，那是预料之中的反应。」

    他们指的是翠，年仅十六岁的少女。种族还是生性胆小而不善斗争的兔人族。

    但是，她却是隐密战士团的战士长，也就是共和国的五大强者之一。论隐密行动的能力，就连奥斯卡等人也赞不绝口。

    让人困扰的是，她的性格大有问题。

    简单来说，就是个人渣。工作时老是混水摸鱼，脸不红气不喘地推卸责任，一下子毫无尊严地下跪磕头，下一秒又到处得罪他人。

    ──树海的渣兔女王。

    ──放荡与怠惰的代名词。

    ──把责任感与诚意忘在娘胎的废物兔子。

    ──惹人恼火的天才。

    伙伴们为她取了许多难听的绰号，不计其数。

    即使如此，她其实还是会为了同伴而冒上生命危险。无论再怎么困难的任务，她最后总是能设法解决。就这一点来说，称为『秘密武器』确实当之无愧。

    而这次的『劳斯保护作战』需要极高的隐匿性，以能力方面来说，确实没有比翠更适任的人才了。因此，为了表示对解放者阵营的友好与感谢，共和国派她去实行这个作战计画。但是……

    『不要不要～～翠要宅在家里，成天无所事事地打混！翠已经在战争的时候付出很多了！翠下定决心，这辈子绝对不要再工作了！翠绝对不出门！陛下真讨厌，黑心老板！』想起当初她口中说著身为臣下不该说出的话、到处逃跑的模样，琉媞莉丝与帕夏都不安了起来。不过现在担心也来不及了。

    说不定解放者本部会因为她的事来信抗议。

    眼看两人的脸色因为担忧与不安而转为铁青，奈兹尴尬地转移目光。

    因为奈兹知道，她们的担忧已经成真。牛牵到北京还是牛。不只如此──

    「说不定她反而正乐在其中，食髓知味呢。」

    「咦？小奈哥，这话是什么意思？」

    「一开始的时候她确实都在摸鱼。不过后来更变本加厉，开始挪用部队的活动资金，到处吃喝玩乐，购买服装与饰品，好像很享受镇上的生活呢……」

    「「！？」」

    想不到事实比想像中的还要严重。琉媞莉丝与帕夏摀住颜面，各自的长耳朵与猫耳朵无力地下垂。

    奈兹眼光空洞地望著远方，搜寻著记忆，继续爆料。

    「另外，在执行作战的过程中数度寻求支援者的帮助，似乎也对她造成了不好的影响。她曾热心地询问支援者的工作方式……」

    大多数的『支援者』平常不接受『解放者』所交办的任务，只负责在过著普通生活的同时收集情报。有需求的时候还能在生活费方面得到资助。一听说这些，翠的脸色马上变了。

    「陛下，那家伙……该不会是打算转行吧？」

    「……说不定她不会再回来了……」

    这只兔子，竟然能让一国的女王与宰相无奈地望洋兴叹。

    奥斯卡等人也忍不住以满怀同情的眼光看著她们。

    不管怎么说，总之──

    奈兹在这一个月内到处奔波，同时不忘布局准备迎接劳斯，这是可以确定的。

    帕夏打起精神，一脸思索样地向奈兹问道：

    「神殿骑士团回到神都的时间，大约是二十天前，没错吧？」

    「对。」

    「既然这样，如果真的发生了什么事，应该早就有情报传回来才对……」

    但是，目前还没有任何关于劳斯的消息。

    神国与共和国之间的距离可不短，几乎等于横跨半个大陆。

    不过，传达部队队长──驯兽师提姆&#8226;罗凯特能使用强化过的传信鸟，移动能力极为优秀。

    而且在琉媞莉丝的权能加持下，他的传信鸟不受树海的雾迷惑。大树的顶端更设有专用的降落地点，能够直接传来消息。

    假使劳斯在回去后的几天之内已经采取了行动，照理说相关的消息应该已经传回来了才对。

    莫非他还没开始行动？

    或者是，无法行动？

    还是说……

    「看来我们也该出动了。」

    班度的眼光转向密雷迪。

    虽然她看起来像是失去了魂魄的空壳子，但似乎还是有最基本的能力。密雷迪点头。不知是不是错觉，她的点头看起来很坚定。

    「……情报、详情、整理。」

    而且还会提出指示。

    一样是魂魄受了损害，不过成因并不相同。因强制植入他人的魂魄而造成的伤害，与无法承受自己的力量所造成的过度负荷，魂魄的受损程度或许还是有所差异。

    不管怎么说，这是来自首领睽违许久的指示。

    奥斯卡一下子开心地笑了起来，不过他很快就收起表情，严肃地说：

    「那么，来开会吧。要先决定好今后的方针才行。奈兹。」

    「要我找巴特他们来，是吧？」

    「答对了。可以麻烦你去安古力夫支部接人吗？不过，要是得知密雷迪醒来，可能大家都会想来看她……」

    「但是可不能让支部唱空城计。除了巴特之外，就找马歇尔跟米凯拉来就好了。」

    「就算遭受抗议，你也要坚持住。加油。」

    奥斯卡半开玩笑地说。奈兹耸耸肩，回他一个苦笑。

    「琉，请召集战士长。另外，要对民众说明密雷迪的事。」

    「不先隐瞒吗？」

    「瞒不住吧。」

    「这倒是。」

    琉媞莉丝苦笑。密雷迪平常活力过度充沛的形象早已深植在树海民众的心里。

    ──她虽然醒了，不过变得很安静。但是她并没有任何问题。

    任谁都不会相信这样的说词。这是可以断定的。

    「要是莫名其妙的猜测与忧虑在民众之间蔓延，那反而更让人头痛。就实话实说吧。」

    救国英雄的身体状况虽然好转，但仍有问题。不过并不严重，目前已有治疗的方法。

    这也是事实。既然这样，还是公开真相最好。对于奥斯卡的如此意见，琉媞莉丝似乎也不反对。

    「帕夏，麻烦你安排会议。」

    「遵命，陛下。」

    「另外……」

    琉媞莉丝看著身穿睡衣的密雷迪，以及那一头放下的波浪卷金发，脸上浮现微笑。

    「别忘了为淑女整理仪容。」

    「那是当然的，陛下。」

    「不如把她打扮成跟平常不同的造型如何？小密这个人肯定只有现在才会这么安分喔。这可是很难得的机会！稀有级的小密耶！」

    梅儿这么说，开心地笑了起来。「好主意！」琉媞莉丝与帕夏也马上表示赞同，跃跃欲试。

    俗话说三个女人凑在一起就会吵翻天，真是一点都不错。

    三人马上七嘴八舌地讨论了起来，想让密雷迪穿上各式各样的衣服，还打算趁这难得的机会让她穿上平常不肯穿的服装。不断提出各种想法，不顾当事人在一旁不解地微微歪著头。

    班度一脸无奈，跟奈兹聊了起来。

    「一调整好心态就把我们的首领当成玩具啦。」

    「女性果然很可怕。」

    「奈兹……我最近很同情你。」

    主要是因为班度曾看过奈兹接到那对年幼姊妹写来的信时的反应。简直就像在拆炸弹一样。

    不过，这些性格过于独特的女性们聊得兴高采烈，班度可不敢亲自过去阻止。于是，他把话锋转向平常负责克制大家的人。

    「喂，眼镜男，快阻止她们──」

    「你们觉得女仆装如何！？」

    眼镜男竟然也跟著出主意，而且意志非常坚决。

    顿时，梅儿等人都吓了一跳，暂停讨论。

    所有人的眼光都转向奥斯卡。不知道为什么，眼镜反射著不明的光，看不到眼镜下的眼神……

    「你们觉得！女仆装！如何！？」

    「这、这家伙，竟然选择忠于自己的欲望……！」

    班度不寒而栗，梅儿等人也倒退三步。

    但是，这热爱女仆的恶质眼镜男似乎不打算放过这个可以对首领趁虚而入、为所欲为的好机会。他已经从宝物库拿出了一套女仆装。

    那是热爱女仆装的奥斯卡秉持著自己的坚持精心制作的密雷迪专用女仆装。正统风格的深蓝色连身裙（长裙）搭配满是荷叶边的白色围裙。不过，为了迎合密雷迪平常的穿搭习惯，袖子改短，领口敞开，大方地露出肩膀。白色蕾丝头饰、画龙点睛的蝴蝶结装饰、还有吊带袜等配件当然也一应倶全。

    业障太重了。

    「就是现在！没有别的时机了！」奥斯卡坚持要让密雷迪穿上那套女仆装，神情激动得彷佛生死决斗一样。

    完全就是个变态绅士（女仆爱好者）。

    「奥斯卡小弟，姊姊我实在是无法苟同……」

    「这时候我应该要保护小密，甚至不惜动用女王的权能……」

    「陛下，不如我找女性近卫兵来吧。」

    「这种时候再怎么说我也无法为你说话，奥斯卡！」

    伙伴们异口同声地反对。甚至被一国宰相当成变态人物。不只如此──

    「大哥哥……」

    「啊！？不、不是的！柯琳，别误会！」

    柯琳小妹的表情正在僵硬地抽动著。而且还怯生生地倒退一步、两步，有意无意地躲到梅儿姊姊的背后。当然，梅儿姊姊也把柯琳藏到背后，小心翼翼地保护她。

    看来即使是最爱大哥哥的柯琳小妹，也无法容忍奥斯卡如此过度的热情。

    被心爱的妹妹嫌弃，即使是热爱女仆的奥斯卡，这时候也不得不清醒过来。

    但是，谁也想像不到的事情发生了。

    一只纤细修长的手臂伸过来，一把抢走了奥斯卡正打算收回去的女仆装。

    「咦？密雷迪？」

    那正是密雷迪。换做是平常的话，每当奥斯卡化身为女仆爱好者的时候，她总是会冷冷地看著他，说「阿奥真恶心」。但是，虽然她现在眼神依然迷蒙，看起来却完全没有一点排斥的样子。反而──

    「……我要穿。」

    所有人的头上都冲出了『！？』符号。

    「小、小小、小密啊，你、你是怎么了！？你之前不是说过，奥斯卡小弟的眼神会变得很可怕，所以你绝对不穿的吗！？」

    慌张失措的梅儿说出了在场所有人共同的心声。但是，密雷迪却只是缓缓地将眼光转向奥斯卡──

    「这样……高兴吗？」

    她注视著奥斯卡，眼神看起来只是一心想知道答案。

    「这、这个嘛……当然开心了。」

    「嗯。那我就穿。」

    「抱歉，密雷迪！不知为何，反正我觉得很对不起你！你不用穿，没关系的！」

    不行，现在的密雷迪实在是太坦率了！比起同伴们的鄙视目光，奥斯卡更无法忍受自己的良心苛责。于是他决定还是收回女仆装，向她伸出手。

    「不要！」

    不知为什么，密雷迪竟然开始抗拒。她抱住女仆装，身子转向一边，就是不让奥斯卡拿回去。现在，立场完全逆转了。

    「为、为什么？密雷迪，你平常不是很讨厌这样的吗？」

    奥斯卡这么问道。密雷迪那称得上是顽固的言行让他备感困惑。

    「……我不讨厌。」

    「咦？可是──」

    「只是……不好意思而已。」

    「不好意思？」

    「因为……阿奥会一直称赞我。」

    奈兹与梅儿忍不住「啊～」了一声。事实确实是如此，当时在安迪卡的时候，为了潜入赌场，密雷迪确实穿过女仆装。奥斯卡当时真的是兴奋到了极点，赞不绝口，不断地喊著「可爱！太可爱了！密雷迪你太棒了！」之类的。

    一开始的时候，密雷迪还洋洋得意地说「没错吧、没错吧，继续称赞我吧！」不过最后看起来还是有一些受不了……

    「哎呀呀，密密果然有一颗少女心呢。」

    「密雷迪姊姊真可爱～」

    琉媞莉丝与柯琳兴奋地高声尖叫。

    明白密雷迪其实不排斥奥斯卡的称赞，如此事实似乎刺激了她们的少女心。

    奈兹记得当时密雷迪的反应，班度则是深知密雷迪平常的态度，两人都一脸讶异，简直不敢相信。

    「真令人惊讶……」

    梅儿也目瞪口呆，不过理由不同于奈兹他们。

    因为不管密雷迪再怎么掩饰，梅儿还是看得出她的心意。不过，至今为止密雷迪从未坦率地表达过自己的心意。

    没想到竟然会在这种时候坦白……

    当然，对于她发自真心的告白，最惊讶的还是奥斯卡。不过，事情还没有结束。

    「……阿奥高兴，我就高兴。所以──」

    「密、密密密、密雷迪？等、等等，先冷静下来，好吗？」

    你才该冷静──不过，没人对他这么吐槽。

    密雷迪依然面无表情，语调平淡，眼神还是没什么光彩。

    不过，她的脸颊却微微地泛红，有些忸忸怩怩的，眼睛向上勾，给奥斯卡致命一击。

    「……我愿意为你做任何事。」

    「～～～～～！」

    阿奥激动得说不出话来。

    不只面红耳赤，他连脖子都变得红通通的。双手摀著脸，上半身大大地向后弯，头顺势著地，全身呈拱桥状。班度见状，说：

    「真的是致命一击呢。」

    同时，琉媞莉丝则一脸兴奋地过来采访他。

    「阿奥哥、阿奥哥！请问你现在的心情如何！？说嘛、说嘛，你现在的心情到底怎么样！？」

    奥斯卡「啊──」地拉长声音大叫，装作没听到，同时翻滚身体躲去墙边，然后──

    「这家伙是密雷迪，这家伙是密雷迪，这家伙是密雷迪……」

    口中如此念念有词，同时头还不停地撞墙。「大哥哥，别这样！」虽然柯琳小妹扑到他的背上制止，但是大哥哥已经坏掉了，停不下来。

    「这到底是怎么一回事？」

    奈兹满脸困惑地看向密雷迪。

    「女孩子不可以轻易地说『什么都肯做』这种话喔，小密！」梅儿斥责过密雷迪之后，回过头来回答奈兹的疑问。她的表情看起来似乎有些困扰。

    「……从迪蓝与凯蒂目前的状态来看，应该料想得到吧？」

    「他们两个怎么了？」

    「忘了吗？凯蒂黏著奥斯卡不放，迪蓝也对姊姊我的胸部充满兴趣。」

    「啊……」

    理解了梅儿要表达的意思，奈兹马上点头。同时，脸上的表情变得跟梅儿一样，透露出难以言喻的烦恼。班度耸耸肩，接著补充说：

    「那些神兵创造计画的被害者，现在都不太能克制自己的本能、喜好与欲望。」

    一点都没错。

    凯蒂原本是个彻底的傲娇女孩，即使心里仰慕奥斯卡哥哥，也无法坦率地过去撒娇、讨抱抱。

    但是，现在却一有机会就不由分说地抱上去。即使柯琳要把她拉起来，还会拍开柯琳的手。她无时无刻都想抱著奥斯卡，不肯放开。

    另外，以前的她即使不喜欢吃豆子，也会因为经济条件不充裕、不容挑食而勉强吃下肚；但是现在不管柯琳再怎么细心地料理，不吃就是不吃。

    迪蓝也是。原本的他，总是仿效敬爱的哥哥，奉「以绅士的态度对待女性，做任何事都要认真」为原则，可说是完美无缺的模范生。

    总是忍让弟妹，为了成为他们的楷模而严格地规律自己。

    但是，现在却毫不克制地表现出对女性的兴趣，即使鲁思再怎么吐槽也依然故我。他最中意的是梅儿姊姊胸前那两颗塞满爱与梦想的硕大果实。一有机会就盯著不放，完全是个变态绅士。

    如此看来，既然密雷迪目前的状态与迪蓝他们相似，那么她肯定无法像平常那样压抑自我。也就是说，现在她完全是解放自我的状态。

    「变回来以后可有好戏看了。」

    「迟早的事。」

    「哼，总比双方死要面子、僵持不下还要好多了。从某个角度来说，反而是因祸得福。」

    梅儿、奈兹、班度三个人想像著首领与参谋将来可能发生变化的关系，相视而笑。

    「姊姊我呢，只要小密幸福，怎样都好唷。」

    「嗯呜？」

    奥斯卡头破血流，因为脑震荡而双眼无神。柯琳正忙著拿备用的手帕努力地为他止血。

    密雷迪一脸担心地注视著这样无药可救的他。梅儿过来拥抱她，温柔地如此喃喃道。

    「奥斯卡，我一直都看你不顺眼，快去死一死吧。」

    巴特刚从安古力夫支部来到大树王宫，开口第一句话就是咒骂。

    「你、你怎么说这么过分的话呢？巴特。」

    「我想要把所有现充斩首。但我不希望你死得那么轻松。」

    「别一脸严肃地说那么可怕的话。」

    他是解放者阵营的副首领，是个四十多岁的大叔。只要看到现实生活过得充实幸福的男女，就会忍不住想用他称为搭档的大镰刀斩草除根。该动手的时候，可是真的会动手的。

    尤其是最近，一直被他当成是单身好友、年纪相仿的大叔马歇尔开始跟米凯拉愈走愈近，他的思考因此愈来愈负面。奥斯卡知道这一点，真的开始担心起自己的安危了。

    而且他现在扛在肩上、不停地轻敲著肩膀的『食魔大镰&#8226;艾格杰斯』正散发出有如怨念般的瘴气，看起来非常疯狂。

    「说起来，我根本打从一开始就不想离开这里，你明白吧？」

    「这……嗯……」

    奥斯卡瞄了一眼站在稍远处的琉媞莉丝。

    琉媞莉丝就是这个无药可救的大叔所仰慕的对象。

    但是他那莫名其妙的示好方式完全无法传达心意。而且女王甚至不曾在他面前展现过本性（变态被虐狂），两人之间的距离感相当尴尬。

    而这个无药可救的大叔，又怕羞到无药可救的地步。

    明明是组织的第二把交椅，却因为死都不想处理文书事务而经常搞失踪。加上他不愿意远离心上人，因此当初本部命令他去安古力夫支部当支部长的时候，他抗拒得可厉害了，完全不讲道理。

    那副模样实在是太难看，连琉媞莉丝都不忍直视。

    连马歇尔都说「巴特……你就是这一点不好，我说真的。」用怜悯的眼光看著他。要不是当初马歇尔把他拖出去，他肯定现在仍赖在王宫不走。

    这怕羞又优柔寡断的大叔眼神阴暗，口中不断嘀咕著牢骚与诅咒。

    「但是，我可是努力过了。现在也很努力。尽管马歇尔那个叛徒跟小二十岁的女人卿卿我我，我也没有处死他。还体谅首领陷入昏迷而接手做了一点都不想做的公务，想去的地方完全不能去，我也忍到了现在。」

    「你这么说就太夸张了吧……」

    奥斯卡这么说，瞄到在一旁为醒来的密雷迪欢天喜地的马歇尔与米凯拉身体同时一个抽动，怎样也不肯转头过来看巴特这边。

    「但是，竟然……」

    巴特开始将魔力注入艾格杰斯。

    已经前来集合的战士长们──席姆、巴尔夫、尼尔克跟克雷德他们正围在密雷迪的周遭，都坚持采取不看、不听、不说的立场。

    「奥斯卡。你这可恨的帅哥。装斯文的假绅士。」

    「你、你这样说未免太难听了吧！？你先冷静下来啦，巴特！」

    面对眼前这有如幽魂般步步逼近的嫉妒化身，奥斯卡只能战战兢兢地后退，同时试著寻求他人的救援。但是──

    「好啰、好啰，我们去会议室吧，小密。」

    「好孩子不可以看这种场面唷。」

    「别理会笨蛋跟变态，浪费时间。」

    「奥斯卡，我之后会来为你收尸的。」

    伙伴们完全打算见死不救。

    虽然这么说，但这确实是目前最好的抉择。对付这无药可救的大叔，其实只要让他找个人随便发泄一下怨气，就会稍微恢复冷静。应该，或许，大概吧。

    但是，火上加油的状况发生了。

    「……阿奥。」

    「啊，小密！不能过去啊！」

    密雷迪用跑的来到了奥斯卡身旁。

    尽管战士长们自己形成人墙挡著密雷迪，还是被她轻而易举地钻过了。梅儿想拦住她，也扑了个空。

    明明处于抑制能量消耗的状态，偏偏在这种不必要的时候身手特别灵敏。

    『不能过来！』奥斯卡用眼神如此暗示她，但是现在的密雷迪可不会因此就停下脚步。她一心只想保护她的阿奥，猛地扑过来抱住他。

    不出所料，奥斯卡跟巴特两人的表情都僵硬地抽动了起来。

    「奥、奥奥、奥斯卡！竟然故意在我面前放闪！」

    「你误会了！」

    「什么误会？看看你现在是什么模样？真是强词夺理。」

    他说的一点都没错──奥斯卡心里如是想。

    这也难怪，密雷迪现在身上穿的正是奥斯卡最喜欢的女仆装。

    结果不管女性们再怎么苦劝，密雷迪依然坚持要穿上奥斯卡精心制作的女仆装，不肯退让。

    即使撇开自己的偏好不谈，客观来看她穿这样确实是很可爱。

    头上戴著有著轻飘飘荷叶边的白色头饰，加上今天还难得地绑著双麻花辫，有如棉花般蓬松的发带也很可爱。

    加上现在的密雷迪完全没有平常的天真活泼，原本就标致的容貌搭配露出的锁骨与肩膀，显得莫名地妩媚。

    眼前这变态绅士的丰功伟业，真的是非常、非常不得了。

    而密雷迪毫不介意地穿上这套衣服的事实更是刺痛了巴特心灵中特别脆弱的部分。

    再加上──

    「阿奥是……我的。」

    「「！？」」

    两个男人的表情又为了别的理由抽搐了起来。

    「……就算是巴特，也不准欺负他。」

    说完，密雷迪更使劲地紧紧抱住奥斯卡。

    「密、密雷迪，我不要紧的，放开我吧。瞧，大家都在看呢。」

    「不要。」

    如此的对话等于是点燃了炸弹的导火线。

    在场所有人都「唉～～」地仰著头，随后，某物断线的声音响起。

    「该是对可恨的现充降下天诛的时候了！艾格杰斯────！！」

    嫉妒的化身，诞生。

    之后，奈兹、班度与席姆等战士长全员出动镇压，好不容易才摆平了场面。

    不过，或许是因为巴特将嫉妒的情感化为力量，他的身手比先前战争的时候更为精湛。能吞噬任何魔法的艾格杰斯与绝妙无比的技巧之组合，确实是相当具有威胁性。

    这一闹让在场的所有人重新认识到巴特身为『解放者』阵营第二把交椅的实力确实不容质疑。不愧是连教会都畏惧的『骑士猎人』。

    不过，他与琉媞莉丝之间的距离也因此更为遥远。他肯定永远都没有机会一亲芳泽了。

    这一段小插曲结束之后，会议终于开始。

    众人围著木制的长桌坐下。琉媞莉丝坐在上位，她的左侧坐的是共和国的成员，包括宰相帕夏&#8226;米尔、熊人族的战团长席姆&#8226;加铎、狼人族的游击战士团长巴尔夫&#8226;卢加尔、翼人族的飞空战士团长尼尔克&#8226;祖克。近卫战士长克雷德&#8226;武尔斯则静静地守在琉媞莉丝身后。

    右侧坐的依序是密雷迪、奥斯卡、梅儿、奈兹、班度，然后是巴特、马歇尔、米凯拉。

    另外，其实柯琳也参加了会议，小巧地坐在班度与巴特之间的座位上。

    她似乎很担心自己没资格参加这样的会议，看起来有些退缩。不过，众人都认为她可以参加，不如说很希望她参加。

    为的是用她无比的母性与包容力抑制这嫉妒的恶鬼。

    即使是巴特也没有办法在这样的小女孩面前表现得太强势。

    虽然他双手交叉抱胸，一脸不悦地坐著，不过当他眼睛往旁边一瞄，与柯琳对上眼，柯琳便对他展露柔和的微笑。巴特忍不住「呜」一声地低吟，不知为什么，心情也变得平静许多。

    柯琳来到这里，在许多方面都大显神威。

    「好了，关于我国在战后的内部局势，就如同刚才确认过的。还有需要补充的吗？」

    主持会议的帕夏这么说，环视全场众人。

    包括复兴的进度、大树的状态等跟共和国有关的事，连密雷迪都已经听说过了，因此没有人提出追加的议题。

    帕夏见状，点个头，继续进行下一个议题。

    「接著是关于邻近各国的状况。先从奥迪翁连邦开始，有请巴特阁下。」

    「有。那边还是一样，没有任何动静。阿格里斯也静得实在不像是总长国的首都。很明显地，他们是在害怕遭受反击。」

    每一个人都过著胆战心惊的每一天。【阿格里斯】的教会相关人员更是深陷绝望，他们的处境等于是被拋弃在敌营之中。

    「对西方各支国的进军，虽然各首长试图制止，但是看来还是挡不下来。」

    「新任总首选出来了吗？」

    席姆问道。脸色看起来相当苦涩。

    「还没。选新总首的前提本来就是为了五年一次的模拟战争，但他们现在很明显地没有余力管那种事……连毛遂自荐的人都没有。」

    毕竟谁也想不到会碰上败战后这种艰难的时势。不管从哪个角度来说，现在当上总首就等于是抽到下下签，想必人人都避之唯恐不及吧。

    「这也难怪，就连完全没有任何过错的前任总首德特尔夫都落得那样的下场了。」

    「……说的也是。」

    前任总首德特尔夫扛起了所有责任，被处死了。

    无论神国提出再怎么强人所难的要求，这位武士型的首领总是咬紧牙关，硬著头皮完成。而神殿骑士团在完全撤退之前，亲手将其处死了。

    外人看来会以为他们这么做是为了把败战的原因全都归咎于连邦的失误。

    当然，事实并非如此。这么做的理由只是为了不让败战的事实损及教会的威信，完全是愚昧的举动。事实上这么做完全没有达到他们想要的效果，几乎可说只是把前任总首当成了出气筒。

    「真是太令人惋惜了。」

    席姆懊悔万分地低吟道。

    在他的心目中，德特尔夫是个了不起的武士。

    虽然是因为教会的命令而逼不得已，但是命令同胞展开自杀式的突击，让他非常心痛。

    即使为此嘲笑自己的无能无力，但仍以一个武者的身分留在战场上。

    在战场上对峙、互报名号的时候，席姆能够清楚地感觉到他的决心。

    尽管种族不同，但是身为一个武者，双方能够理解彼此的心境。

    虽然到最后他们并没有与彼此交战，不过，其实席姆心底期待著，假如密雷迪所提倡的世界变革能够成真的话，说不定有机会能够跟他喝上一杯。

    席姆的反应让米凯拉跟马歇尔有一点不好意思开口，不过他们还是补充道：

    「我监视过阿格里斯城内的状况，目前似乎都透过参加战争的各支国首长之间的会议来进行决策。」

    「我也在军队中查探过情报，不过……他们完全不行了。目前的连邦军根本是溃不成军。折损的兵力实在太多，更重要的是，士兵们都因为败战而完全失去了士气。」

    「事情就是这样。目前连邦这边还没什么好担心的。」

    即使神国又对连邦下了什么命令，也没有余力奈何共和国。

    听巴特如此断定，帕夏深深地点了个头。

    「那么，奈兹阁下，格兰达特帝国的情况如何？」

    「士气大受打击，还没振作。」

    「这也难怪，他们引以为傲的空军几乎都被我与班击落了。」

    「主炮也被奈兹阻挡了，几乎没造成任何损伤。」

    这样一来，帝国的自尊心想必大受打击。加上号称『绝对』的神国战败，想必从上到下都乱成一团。

    甚至即使一个月的时间过去了，现在混乱仍未完全平息。

    「加上在空军出马之前我军就潜入其中，搞了不少破坏工作。说不定他们现在正红著眼睛追查犯人呢。」

    当然，动手的犯人是前莱森支部实行部队的休休、东尼、艾维等人，以及玛格丽特所带领的修尼一族，还有前安古力夫支部的支部长豪瑟、阿尔梅达等人。

    「这也难怪。至少要这么做，否则帝国的面子可保不住。由于搜查一天比一天严格，豪瑟他们已经开始分散、移动据点了。」

    「奈兹，玛格丽特她们不要紧吗？」

    「没问题，她们正积极地扰乱搜查、打游击战。」

    「积极扰乱……？」

    「对，而且是非常地积极。正好还能让她们抒发压力。」

    「等一等，这话是什么意思？什么压力？她们怎么了？」

    班度忍不住挺出身子打断道。毕竟那可是他非常重要的族人。

    不过，奈兹回答他的时候，眼神却带有一点看好戏的味道。

    「『真想与班大人并肩作战』……她是这么说的。」

    「……这、这样啊。」

    看来，玛格丽特小姐很想随伺在她所敬爱的班大人左右。

    扰乱帝国是很重要的任务。她当然理解。

    但是，在心情上来说，在战争这种重要时刻，还是想要陪伴在身旁吧。不只是她，想必全修尼族人都这么想。

    顺带一提，在帝都，有时候会有一群身穿白衣的团体领著魔物现身，打倒帝国的士兵。或许是为了抒压，她们的手段日渐激烈的关系吧，最近『不当个乖孩子就会有骑魔物的白衣人来抓你喔～』这样的说法成了帝都的大人们管教小孩的常用语。

    题外话就到此为止。

    「班……你也是叛徒吗……」

    「巴特叔叔！冷静！」

    「唔……！」

    在视野的角落，女童正在制止满心嫉妒的大叔。

    那个大叔非常麻烦，没人敢正眼看他。

    「话说回来，这下她们完全是恐怖份子啦。哈哈。」

    「有点同情帝国呢。」

    巴尔夫跟尼尔克脸上浮现尴尬的苦笑。

    不管怎么样，可以肯定目前帝国也没有多余的心力对树海展开报复。

    「那么，各国之间有何动静？」

    神国战败，是震撼全世界的大消息。无论好坏，想必会带来莫大的影响。

    说不定在有些国家当中，教会的『绝对』地位会因此受到动摇。

    例如对神国不满而想保持距离的国家。

    或者是燃起野心的国家。

    虽然期待反对教会的势力增加，但也担心多余的战火因而发生──琉媞莉丝的话透露出这样的心情。

    巴特接著说明自解放者本部传来的情报。

    「夏尔多连合国与伊谷道尔魔王国还没有可疑的动向。至少没这么快。」

    这两个国家分别位于大陆的另一端与最南端，肯定现在才刚收到战争结束的消息。

    「至于乌尔迪亚公国的动向，只有结束了粮食支援。贝鲁卡王国与恩特理斯商业连合都市也都很安分。现在可说各方都是屏息凝神，等著看神国如何行动。」

    「原来如此。也就是说，各方都因为冲击太大而无法采取行动……可以这么说吧。」

    琉媞莉丝如此总结，与会的众人也都同意。

    这也表示在世界各国的预料当中，共和国的胜利是不可能发生的事。

    「而最关键的神国也没有任何动向，包含劳斯&#8226;拜恩的事也是。」

    帕夏再度确认，巴特与奈兹都点头。

    「该说真不愧是最靠近神的脚下的国家吗？在国内，即使是小规模的村庄也有祭司，彻底地管理民众。每一个人对神的信仰心都远比其他国家还要虔诚、坚定不摇。」

    「没错。在神国内，不由分说地把终战称为『凯旋』。」

    「这样竟然还说服得了国民，真是不可思议。」

    「这也是无可奈何的。对神国的国民来说，不过只是发生在边境的战争。只要祭司大人这么说，他们必定百分之百相信，没有质疑的余地。」

    奥斯卡苦笑著回答梅儿的疑问。接著又说：

    「不过，使徒被打倒，肯定是出乎意料之外的状况。」

    『神之使徒』可说是『绝对』的象徵，而且既非比喻也非夸饰，是货真价实的『世界最强』。如今，这样的存在却在正面冲突中落败，这个事实造成的冲击恐怕难以估量。

    巴特嘻嘻哈哈地笑著说：

    「毕竟发生了这种事，在不明白密雷迪目前状态的情况下，他们当然不敢轻举妄动了。要是派出半调子的战力贸然来犯，恐怕只会反过来被将一军──他们应该会这么想吧。」

    「嗯。现在神国能做的，顶多只有死鸭子嘴硬地坚称战胜而已。至于连邦跟帝国的士兵们，肯定会忍不住到处宣传他们所亲眼看到的奇迹。」

    「这样一来，各国必然会开始质疑神国的绝对性，并且注意起小密。」

    「对于解放者的意义与理念，再也无法视若无睹了。」

    说到这里，众人的眼光同时聚集在密雷迪的身上。之前就认识她的人都无法相信，她现在居然会这么安分。

    密雷迪眼光空洞，望著什么都没有的地方发呆──不，她一直盯著身旁的人看，并与他四目相交。

    当然，那人正是奥斯卡。

    「密、密雷迪？怎么了吗？」

    「……没事。」

    其实众人都有察觉。在会议中，密雷迪一直在望著他。

    她的眼光让奥斯卡坐立难安，尴尬地推了推眼镜。

    整个会议室的气氛都变了，彷佛大家的脸上都露出了温暖的微笑。

    「啧！」

    「巴特叔叔，不行！」

    「呜……好、好啦，我知错了。别用那种眼光看我嘛，柯琳。」

    虽然奥斯卡听到了他们的对话，却硬是装作没听见，试图改变这令他尴尬的关爱氛围。

    「对、对了！奈兹，我所试做的『黑门』效果如何！？」

    「太大声了，奥斯卡。」

    「你觉得如何！？」

    看到朋友这么慌张，奈兹忍俊不住，喷笑一声。不过，毕竟这无疑是一件重要的事，因此他努力装出严肃的态度来回答。

    「目前看来顶多只能移动五十公里左右。不过，消耗的魔力量远比我自己施展转移能力还要少上许多。透过那个的话，只要有平均水准的魔力量应该都能充分启动才是。」

    「这样啊……那么，姑且算是成功了吧。不过，可以的话还想多拉长一点距离。」

    「我倒觉得这方面的不足可以用数量来弥补。」

    听著两人的交谈，席姆、巴尔夫、克雷德的表情变得好像看到可怕的东西一样。

    「传统的『移动』观念要被完全颠覆了。」

    「如果连整个军团都能移动的话……呜呜，神出鬼没的军队什么的，只能说是恶梦。」

    「最重要的是不能反过来被敌军利用。这种技术可说是双面刃。」

    『黑门』──那是能开启空间之门的神器，而且任谁都能够使用。

    外表看起来只是个跟手掌差不多大小的立方体。色泽看起来像高透明度的黑色水晶，内部刻有球状的立体魔法阵，发出太阳般的光辉。

    只要使用启动用的神器『黑钥』（外表看起来像是黑色的钥匙），只要是在半径五十公里以内，就能转移至『黑门』所在的位置。

    「我已经把你给我的五十个黑门设置在各处，都尽我所能地藏在不易被发现的地方。共和国与本部之间设了二十个，本部到恩特理斯之间七个，艾斯佩拉德支部三个，神国国内到公国国境之间十个，剩下的则是往帝国的路上，共十个。」

    「不集中运用吗？至少有一处可以一鼓作气地移动比较好吧？」

    班度眯起眼睛，提出疑问。奥斯卡摇了摇头，说：

    「那样做的话，在安全方面会有问题。正如克雷德所担忧的，考虑到被敌人反过来利用的风险，目前还是分散运用比较好。」

    虽然想提供劳斯有助于出奔的物资，但是，必要条件是奈兹等人能够赶在骑士团归国之前潜入神都的近郊。

    也就是说，这些转移用的神器有必要在战争结束后到奈兹与翠出发之前的几天之内准备好，是应急用的道具。由于目标是以帮助劳斯迅速逃出国外为优先，因此只来得及准备有被敌人夺走、反过来运用的风险的道具。跟劳斯会合之后，势必要全数收回才行。

    不过，只要是设置在树海内的都很安全，沃洛波罗斯先生的眷属也会协助看守，因此目前从共和国移动到『圣母乡』可以缩短一半的路程。

    「哼，那就快点改良啊，臭眼镜男。」

    「……不用你说，臭围巾男。」

    奥斯卡虽然回呛，但是口气没有什么气势。他明白原因在于自己的能力还不够。

    他才刚被柯琳责备过，因此尽可能地打圆场，避免让场面的气氛恶化。

    这时候，奥斯卡感觉有人在轻拍自己的手臂。

    是密雷迪。她仍然一直注视著奥斯卡，完全不觉得腻。

    虽然面无表情，但是她的态度似乎是在鼓励奥斯卡说「不用急，没问题的」，让奥斯卡感觉既是欣慰，又好像有些害臊。

    于是，场面的气氛再度温馨了起来。

    奥斯卡好不容易成功地转换了话题，现在却又功亏一篑了。

    场面的气氛让他浑身不自在。众人的眼光刺得他好痛。

    「密雷迪，谢谢你。我没事的。」

    所以，可以不用再拍了──奥斯卡抓住密雷迪的手制止，不过密雷迪却反而轻轻地握著奥斯卡的手。于是奥斯卡口中忍不住发出「嗯嗯～」的怪声。

    「好了，情报的整理应该差不多了。密密？」

    在甜得有如蜂蜜般的气氛当中，琉媞莉丝双颊泛红，叫住了密雷迪，大概是要给她个台阶下吧。于是，密雷迪这时才肯将眼光从奥斯卡身上移开。

    「……嗯。」

    「那么，接著要讨论的就是解放者阵营今后的方针。巴特阁下，请。」

    巴特一样正在被女童轻拍著。被帕夏点名之后，他先是乾咳一声。

    脸上因条件反射而表现出来的嫉妒心被柯琳安抚之后，这个四十五岁的男人尴尬得坐立难安。正好把握这个发言的机会，重新调整好心情。

    「目前只是对各地的支部通知战争的结果而已，同时要求各支部『做好准备』。」

    说完，巴特耸耸肩。现在他的脸上总算恢复成『解放者阵营副首领』的表情了。

    「今后的动向，就端看我们的首领了。」

    巴特锐利而有压迫感的眼光指向密雷迪。

    她微微地点个头，环视众人一遍之后──

    「我们要去迎接。」

    迎接什么人，没必要特地说出口。因为，只有跟那最后的伙伴会合，才能够往前跨出更大的一步。所以，没有人否定她的想法。不过──

    「……所有人，一起去救劳斯。」

    「那可不行，密雷迪。」

    「！？」

    说到方法，那又是另一回事。

    密雷迪望向奥斯卡，虽然面无表情，但是看起来似乎受到了打击。

    「现在的你不应该离开安全范围，绝对不行。」

    说起来也是当然的。

    因此，即使听到周遭有人在窃窃私语地说「哎呀，姊姊大人，你听到了吗？原来阿奥哥是束缚型的男友呢！」「真不愧是鬼畜眼镜男，岂只束缚，根本是打算监禁人家了吧，真可怕。」他也不会把那些玩笑话放在心上。

    虽然推眼镜的手在抖动，但那绝对不是出于愤怒。说不是就不是。

    「至少也要随时跟梅儿一起行动。而且只要在树海内并且待在琉的身边，就是目前最安全的地方。你必须留下来。」

    「……可是……」

    「不用担心。我跟奈兹、班三个人会一起去的。」

    密雷迪的眼光动摇，嘴巴紧紧地闭上。

    「……不要。」

    极为简单扼要的拒绝。

    「密雷迪……」

    「不要。」

    看她无理取闹的样子，奥斯卡的语调也不由自主地低沉了起来。

    「听好，密雷迪，现在的你……容我说得不客气一些，你是累赘。」

    「……呜。」

    「就算你跟著去救他，万一战斗发生，你将会反过来需要他人的救助，这是可想而知的。而且要是在这样的状态下施展强力的魔法，没人知道你会受到什么样的影响。」

    「……呜呜。」

    「更不用说要战斗了。我甚至无法容许你接近神国。你能谅解吧？」

    奥斯卡的意见完全有道理，没有反驳的余地。于是──

    「呜、呜呜呜、呜呜──」

    「咦！？密、密雷迪，等等，用不著哭吧！？」

    无法用语言说明的情感，只好用泪水表现。紧紧地闭成一条横线的双唇也充分表现出内心的不满。

    于是，奥斯卡刚才那为了密雷迪好而表现出来的严格态度也在瞬间瓦解。

    奥斯卡不知所措，众人从没看过他这么仿徨无助的模样。他连忙起身，甚至不小心推倒了椅子，双手在空中不知所措地游移，不知该不该触碰密雷迪。

    「「喔喔～～这个鬼畜眼镜男～～把人家弄哭了～～&#9834;」」

    「你们别吵！」

    「大哥哥……」

    「柯琳！不是的！这只是因为有点这样那样才会这样！」

    梅儿与琉媞莉丝在一旁起哄，柯琳的眼神也透露出责备的味道。眼看密雷迪哭了起来，帕夏等人既是惊讶，同时也表现出一副「唉唉，搞砸了」的态度，众人都无言以对。

    「哇塞，我不知道有多久没看过密雷迪哭了。」

    「马歇尔先生，这、这该如何是好呢？老实说，密雷迪现在这样让我有一点怦然心动。感觉好像变回了以前那个惹人怜爱的密雷迪一样。」

    「我完全同意。刚加入解放者的时候，她还是很坦率的。」

    当时的密雷迪虽然努力地想表现出惹人烦躁的言行举止，但是仍然无法掩饰她的好教养，反而可爱得让人忍不住想微笑。

    每当被指出这一点并进而调侃的时候，她总是因为羞耻与懊悔而眼眶泛泪，非常可爱。当时的她才十岁，不过一年之后，惹人怜爱的密雷迪小姐便一去永不复返。

    没想到如今竟然还有机会看到……马歇尔与米凯拉这么想，沉浸于莫名其妙的感动之中。

    「班！奈兹！救我啊！」

    奥斯卡终于忍不住转身讨救兵。于是班度无奈地叹了一口气，开口：

    「喂，密雷迪。这次你还是乖乖地受人保护就好。」

    「呜？」

    「之前一直都是你在保护别人，不是吗？但是，你知道那样是不够的，为了寻求能够并肩作战的伙伴，你才踏上旅程，出来寻找我们。」

    「……」

    「现在，既然你找到了我们，状况差的时候就尽管让我们保护你吧。」

    听班度这么说，密雷迪像个挨骂的孩子似地垂著头，手仍紧抓著奥斯卡的衣角。

    奈兹苦笑，接著说：

    「我跟班一定会把劳斯接回来的。」

    「嗯？奈兹，我也──」

    「奥斯卡会留下来的，你就放心地等著吧。」

    「奈兹，你在说什么傻话！？那可是神国，只靠两个人怎么──」

    「闭嘴，臭眼镜男。你这种连战连败的有没有来都一样，还不如留在情绪不稳定的首领身边当她的精神安定剂，那还比较有意义。」

    「班……」

    奥斯卡可没有迟钝到不明白这是班度的用心良苦。

    确实，本部所属的菁英部队还在当地，在特定条件下也能指望共和国最强的翠帮忙，并非真的只能靠他们两人摆平一切。

    加上这两人一个能够空间转移、一个能够化身成龙来飞行，移动能力特别高，不愁没有手段可以逃跑。

    话虽如此，毕竟不知道会发生什么样的状况，还是最有应对能力的自己跟著去会比较好吧──奥斯卡还是无法放下这样的念头。

    袖子被某人拉扯的触感，打断了奥斯卡的思绪。

    「……别拋下我。」

    「唔唔！」

    泪眼汪汪的双眸正向上勾著自己看！

    这表情的破坏力无穷，详细就不多说了。

    奥斯卡眼镜一推，推得比平常还要猛力，鼻垫都要戳进眼角了。

    「……好吧，我知道了。我也留下来吧。」

    「……你愿意留下来陪我吗？」

    「当然！所以，该怎么说呢，对了！这样的态度可不可以稍微收敛一些？」

    密雷迪并不明白奥斯卡在说什么。

    只知道他并不会拋下自己离去。

    于是，她打从心底感到放心。

    「……太好了。」

    表情放松，展现柔和的笑容。

    「～～～～～！」

    奥斯卡又挨了一记爆击，这已经不知道是今天第几次了。

    「不妙！说不定破坏力比以前的密雷迪更强！」「啊啊，真想让伙伴们也看看密雷迪这么可爱的模样！」马歇尔与米凯拉在一旁，拚命地忍耐著兴奋激动的情绪。

    另外，巴特因为一直被柯琳盯著，无法表现出嫉妒的情绪。说不定他已经被柯琳调教完成了。

    还有，飞空战士团之中有不少人在战争的时候目击密雷迪在空中自在飞舞的英姿，也都成了她的粉丝。身为战士长的尼尔克也不例外，因此他也受到了爆击，整个人趴在桌上，一对翅膀兴奋激动地拍打出声响。

    翅膀还打中了坐在右侧的巴尔夫的头，他看起来十分困扰。

    梅儿忙著用自己的眼镜拍照记录，琉媞莉丝与帕夏也忍不住放松表情，笑了起来。

    这时候，密雷迪擦了擦眼睛，表情似乎稍微紧绷了一些，继续说：

    「……我可以被保护，但是，我还是要去本部。」

    奥斯卡勉强从兴奋激动的状态中恢复，脸仍然红红的，皱起眉头问道：

    「为什么呢？密雷迪。树海才是最安全的地方。」

    「……本部也很安全。」

    「这么说是没错，可是……」

    从敌方的角度来说，就连本部的所在地都无法掌握，说安全确实没有错。

    但是，有琉媞莉丝镇守的树海仍然有绝对的优势，肯定没有比这里还安全的地方。

    除非『神之使徒』那种强得不讲理的怪物来袭。

    即使是这样，还是不想让密雷迪离开安全的范围。

    「……本部比较近。只要我去，梅儿姊也比较近。」

    原来她是这个意思。

    她不会去危险的地方，会乖乖地接受大家的好意，受人保护。

    但是，万一劳斯那边出了什么状况，为了让奥斯卡跟梅儿能够出面应对，她想尽量留在靠近现场的地点。

    实际上，本部位于【乌尔迪亚公国】内，与神国之间的距离比共和国近上一半。

    「密雷迪……」

    奥斯卡望著密雷迪，表情看起来很头疼。不过，他看到密雷迪那对苍穹色的眼睛，虽然黯淡无光，却是他很熟悉的眼神。

    当下他就明白，这下子密雷迪说什么都不会退让。

    「呵呵，看来是你输啰，奥斯卡小弟。」

    「看来是呢。」

    奥斯卡眉尾下垂呈八字形，只能摸摸鼻子，安分地坐回椅子上去。

    琉媞莉丝见状，也开口了：

    「帕夏。」

    「陛下……您打算同行吗？」

    「没错。既然下定决心要一起前进，我也应该要去一趟对方的根据地才说得过去吧。更何况，一定要彻底保障密雷迪的安全。即使不在树海内，应该也会有需要我的力量的时候。这里就交给你留守，没问题吧。」

    「女王出国这种事，本来是说什么都应该阻止的。」

    光是这么说，就等于是同意女王出国了。

    但是，帕夏心知肚明。

    面临这个即将发生变革的动荡时代，琉媞莉丝可不能只安于一国之王的位置。

    不只身为女王，她还是神代魔法的使用者。为此扛起职责的时候已经到来。

    既然这样──

    「万事包在老身的身上。」

    让女王前进时无后顾之忧，正是臣子的职责。

    「席姆、巴尔夫、尼尔克、还有克雷德，也拜托你们了。可以吧？」

    「遵命。」

    「请交给我吧，陛下。」

    「树海的天空就由我代为保护。」

    席姆、巴尔夫、尼尔克也怀著身为战士长的矜持，向女王敬礼。但是，克雷德看起来欲言又止。身为近卫战士长，他必定很想跟随女王吧。

    「克雷德。你现在该保护的，是女王不在的时候暂代职务者，也就是像帕夏这样立场的人们。你应该明白吧？」

    「臣明白，可是……」

    「呵呵，我很感谢你的忠义。但是，当地还有翠在，可以放心吧。」

    「就是这样才放不下心。」

    「嗯嗯，还有『同伴』在，不用担心。」

    克雷德先是深呼吸，压抑内心的挣扎，然后恭敬地低头行礼。接著，眼光转向奈兹，他情谊最坚定的朋友。

    「奈兹，陛下就拜托你了。」

    「明白。交给我吧。」

    男人之间的友情，只说这些便已足够。

    眼前这副景象，让琉媞莉丝感觉好像两个男人正在为了自己明争暗斗，彷佛成了恋爱故事的女主角一样，脸颊微微地泛红。

    当然，克雷德他们才没有那种不纯的念头，而是出于真正的友情与忠义。虽然明白这一点，不过琉媞莉丝仍然忍不住要稍微沉浸于妄想，长长的耳朵有些兴奋地拍动。

    咦？巴特的样子好像不太对劲。他看著克雷德与奈兹的眼光，彷佛杀人魔……

    柯琳的手轻轻地拍了拍巴特的脸颊，用真挚的眼光凝视著他。

    于是，大叔再度安分了下来。

    看来，他果然已经被调教完成了……

    「咳咳。那么，既然今后的方针都决定好了，会议就到此为止。诸位，没问题吧？那么，什么时候出发呢？」

    既然陛下跟英雄们要出境，相当的活动可是免不了的。国民们应该也都很想好好地送行才对。对于帕夏的问题，琉媞莉丝将眼光转向奥斯卡，寻求他的意见。

    「这个嘛……我认为愈早出发愈好，不过在那之前得先送柯琳回秘密村落才行……」

    「呃，我……」

    柯琳怯生生地举起手，一心想著尽量不要给大家添麻烦，紧张兮兮地提议道：

    「只要班哥哥借我一只飞龙，柯琳可以自己回去。」

    「「绝对不行。」」

    奥斯卡与班度异口同声。「啊呜……」两个哥哥不留余地坚决拒绝让柯琳忍不住有些畏缩。看来，就连班度也开始对柯琳表现出妹控的态度了。

    更何况，一开始让她远道而来的人是班度，他说什么也不能让八岁的小女孩独自踏上归途。那可不是符合常识的行为。

    这时候，马歇尔自告奋勇。

    「既然这样，由我送她回去，那就没问题了吧？」

    「唔……柯琳真的帮了很多忙，而且超乎预期。人是我找来的，我实在很想负起责任送人回去……」

    「不如她就留在树海如何？我以女王的名义许可。」

    「不然也可以留在安古力夫支部啊。」

    「不，不如带她一起去本部算了。」

    大人们七嘴八舌地讨论著。这时候，柯琳举起了手，用更强烈的语气说「请等一下！」。

    「柯琳要回村子去。有很多人等著柯琳照顾！」

    柯琳气势十足，让奥斯卡等人忍不住说：「是，您说的是」。

    「而且，无论是在这里还是去其他的地方，柯琳都帮不上什么忙。目前照料患者是柯琳最能够帮上忙的事。柯琳想要为大家派上用场。」

    柯琳奋力地组织话语，试图表达自己的想法。可见得她早已有了自己的矜持。

    「因为──柯琳是解放者的一员啊！」

    她坚持自己不再只是受人保护的孩子，而是大家的『伙伴』。

    「喂，奥斯卡，你这妹妹真是了不起。」

    巴特发自内心的感想没有一丝虚假，同时也是在场所有人共同的心声。

    这时候，马歇尔开口了。或许是因为他跟柯琳相处的时间比巴特还要长的关系，表情看起来很神气，好像当成自己的事而引以为傲一样。

    「那就由我送她回去，行吧？树海中待命的飞龙可以借一头给我吗？」

    「……哼，也没其他的办法了。琉，可以麻烦你为龙进行强化吗？」

    「当然没问题。我会让龙飞得更快、更持久。」

    关于柯琳回去的讨论有了结果，最后决定明天出发，或者最晚后天出发。

    于是，众人决定散会。就在这个时候──

    有人在会议室外敲门，听起来敲得很粗暴。

    「进来。什么事？」

    帕夏担心可能是发生了什么意外，皱起了眉头。

    她只猜中了一半。

    急急忙忙地跑进会议室的，是琉媞莉丝的亲信之一&#8226;森人族的侍女。一只传信鸟站在她的肩膀上。

    「奶油！」

    奥斯卡不由得叫了它的名字。那只乳白色的伊索尼亚种的鸟，正是提姆的搭档，奥斯卡等人专用的传信鸟──奶油。

    「这孩子刚才出现，送来了这个。」

    侍女递上一封信，信封上盖有『紧急』两字的戳印。

    奥斯卡接过信，拆开信封。那是──

    ──得到了关于劳斯&#8226;拜恩的消息。

    他们期盼已久的情报。

    但是，信中所写的并不是已经与他会合之类的好消息。教会的异端讨伐部队正在追查他。情况看来相当紧急。

    「帕夏女士，不好意思，我们可能得马上出发。」

    在密雷迪苏醒的同时，情况也有了进展。

    简直就像是名为命运的某物正在虎视眈眈。

    奥斯卡等人没有开口，彼此心领神会，同时开始动身。他们都有预感，时代的潮流即将掀起最后的风暴。

前传 零 5 第二章 劳斯的逃亡行

    在某个城镇的某处巷弄内，一道矮小的人影快步奔过。

    那人身穿灰色的斗蓬，连帽深深地罩住头脸，同时用双手小心翼翼地抱著一个东西。是个草编的袋子，看起来很廉价。

    草袋中，有长条形的面包与几个看起来像是红色水果的东西从袋口探出头来，随著那人短促的步伐有节奏地晃动。

    忽然，矮小的人影停下了脚步。

    前方有两个人。这条巷子很窄，因此那两人挡住了他的去路。

    一瞬间，矮小人影绷紧了全身。不过，当他发现前方那两人分别是体格圆胖的中年女性与绑著麻花辫、年约十岁的可爱女孩，立刻就不紧张了。

    为了掩饰刚才的紧张，他用有些缓慢的步调继续往前走。

    他靠边走，避免撞上她们。正要从她们身旁钻过去的时候──

    「哎呀～你是在帮大人跑腿吗？年纪明明还这么小，真是懂事呢。」

    亲切豪爽的大妈叫住了他。

    矮小人影迟疑了一下子。虽然大可以不理她们，不过……

    毕竟自己现在正用斗蓬遮著脸，要是那样做，岂不等于是全力宣称自己很可疑吗？他想。

    这个城镇商业兴盛，来自外地的旅客自然不少，再加上今天阳光强烈，披上斗蓬当作旅游的装扮倒也不算奇怪就是了。

    但是，自己身为一个小孩子，被大人这样高声称赞还视若无睹的话，恐怕──不，肯定会给人留下相当深刻的印象。

    她们一定会记得自己遇上了一个奇怪的孩子。

    ──在短短的一瞬之间，矮小人影考量了这些事之后，决定──

    「是！父亲要我出去帮他买东西！」

    他用开朗无比的口气回答，彷佛要强调自己完全没做任何亏心事的样子。

    眼前这孩子回答得开朗活泼又彬彬有礼，大妈开心地眯起了眼。

    「这孩子肯定有前途。」

    说完，大妈尽可能地让开路，让矮小人影可以通过。她看起来很习惯这么做，想必是当地人吧。

    「跑腿这种事，我也会啊。」

    眼看自己的母亲只顾称赞别人家的小孩，女孩嘀咕了起来。她似乎对矮小人影燃起了对抗心态，不忘瞪他一眼。

    矮小人影不由得转身看向女孩子。

    于是，由于两人的身高差不多，他斗蓬下的面容被女孩子看得一清二楚。

    顿时，女孩愣住，眨了眨眼……

    「呃……总之，抱歉。」

    「无、无所谓啊！」

    女孩脸颊泛红，连忙移开目光。看到女儿如此反应，大妈「哎唷！」地大叫一声，扬起嘴角偷笑。

    看来，这个少年（从声音听来应该是）斗蓬下的面容相当英俊。

    「那……我该走了。父亲还在等我呢。」

    少年鞠躬行礼，快步通过两人身旁。临别前，大妈不忘热心地叮咛一声：「路上小心喔！」

    没能看到斗蓬下的容貌，大妈觉得有那么一点点可惜。

    「呵呵，今后这阵子要上市场的时候，我们都走这条路好了。」

    「不用啦！」

    女儿虽然这么说，仍然不断偷瞄少年离去的方向。为了她，大妈决定接下来这几天应该要真的实施刚才的提议。

    不过，这对母女后来再也没有见过那名少年。

    要是知晓了少年的真正身分，肯定不会想要再见到他的。

    另一方面，这个一眼就夺走了女孩子的芳心的斗蓬少年──

    「该说是直爽还是不拘小节呢……这里的人果然跟神都不同。不过，我比较喜欢这样的人。」

    他自言自语，同时在跟他的容貌完全不搭调的脏乱巷弄内前进。想起自己所熟悉的那些受选召的子民们那有些冷漠的气氛，心境变得有些复杂。

    然后，他到达了他的目的地。

    那是一栋靠近镇的郊外的荒废建筑物。从外表看起来，这栋三层楼高的房子以前大概是商会之类的地方吧。

    少年来到建筑物的后门前，若无其事地留意周遭，确认没有任何人。

    于是他推开门，俐落地滑步进入屋内。

    屋内有坏掉的椅子、又旧又脏的窗帘，地上到处都是不知道是什么物品的残骸。少年对室内的这些东西一看都不看，径自上楼。

    每当脚步踩在地板上，便发出叽叽嘎嘎的恼人声响，使少年忍不住闭紧嘴巴。他怕这地板随时都会破洞。

    到了三楼，他才松了一口气，走到最里面的房间门前，正准备要敲门的时候──

    「进来。」

    里面传来男人的声音，只简单地说了这两个字。那声音低沉却宏亮，彷佛腹腔也会跟著共鸣一样。

    这语调听起来非常严厉，要是一般的孩子，恐怕会下意识地缩起身子。

    但是对这个少年来说，却是全世界最令他安心的声音。

    「我回来了，父亲。」

    「嗯。」

    房间的角落有一张皮革沙发，表面被虫蛀得破破烂烂的，而且还有一些倾斜。一个秃头的男人深深地靠在沙发上。

    「路上没发生什么状况吧，夏伦。」

    男人的容貌剽悍，眼神犀利，看起来好像在瞪人一样。

    不过，少年──夏伦&#8226;拜恩却看得出来，男人的眼尾垂得比平时还低，嘴角也带有一丝温柔的笑意。

    看得出来，他的父亲──劳斯&#8226;拜恩打从心底为自己的归来感到安心。

    因此，夏伦原本因为独自出门采买而紧张兮兮的心情也放松了下来，脸上绽放柔和的笑容。

    毕竟夏伦是个货真价实的小少爷。生来不曾出过神都，也没走进过暗巷，当然，更没有购物的经验。

    他可是世界最有权威的大国之中名列前茅、历史悠久的望族世家出身的公子，而且今年才八岁。任何事都有人为他打理妥当，对他来说，那才是正常的状况。

    虽说来到这个城镇之后，他已经独自出门购物过几次了。

    不过，经验并不丰富，一只手就数得完。因此还是会感到不安。

    话虽这么说，他还是完成了打从心底敬爱的父亲所交办的任务。

    心里隐约有股骄傲的喜悦，洋洋得意地向父亲报告。

    「是，父亲。我顺利地买到食物了。」

    「这样啊，做得好。」

    「嘿嘿嘿。」父亲的称赞让夏伦有些腼腆地笑了起来。同时，他环视房间内。

    「父亲，莱恩海德还没回来吗？」

    「嗯。」

    莱恩海德&#8226;阿希耶──是他们的另一个旅伴。

    这忠厚老实的青年骑士，目前也奉劳斯的指示外出。

    夏伦心想，他受过重伤，目前还没完全痊愈，而且也很疲劳，实在很令人担心……

    不过，更让他担心的是父亲。父亲现在显得比平常还要沉默寡言，让夏伦不由得皱起眉头。

    「父亲，您感觉还好吗？」

    「没问题。多亏你的帮助。」

    「……这样啊。」

    夏伦认为父亲在说谎，眉尾不由自主地下垂，呈八字形。

    父亲原本健壮得彷如巨树，甚至可说是『顽强』的代名词，如今看起来却消痩了不少。

    双颊凹陷，脸色非常苍白，眼睛下的黑眼圈深得有如刺青。

    加上左边的袖子因为里面没有东西而平坦地贴著椅子，让劳斯现在看起来更显憔悴，彷佛一棵枯树。

    这也是无可厚非的。

    那一天，父亲与可怕的『神谕巫女』与护光骑士团团长达理昂&#8226;卡兹对立，并且与教会、祖国、家族诀别。

    自那之后已经过了三个星期。

    劳斯等人只带走最基本必要的物品，便马上出奔，离开了神都。

    那个时候，莱恩海德挨过一道斜劈，受了很深的刀伤，腹部也被刺穿了一个孔，伤得非常重。

    而劳斯也失去了左手臂，满身疮痍。

    一般来说，就算要逃离神都，也应该要先在附近的小镇或村落藏身、养伤才对。

    但是，劳斯却以远离神国做为最优先的目标。

    一路上，他们没有进入过任何村镇，甚至不走街道，还彻底运用『魂魄感知能力』与『隐匿魂魄以阻断气息』等技能，彻底避免遭遇他人。

    因为，只要是在神国的领土之内，即使是再小的村庄也有教会跟祭司。

    加上劳斯身为白光骑士团的团长，有太多人认得他的容貌。

    劳斯因为地位崇高，甚少为了任务而远征外地，因此外国的国民大多只知其威名。

    但是在神国，他可说是军事力的象徵，恐怕只有缺乏信仰心的人才不认得他。

    每逢各种典礼，他总是会露面。因此要在国内隐藏身分是不可能的。

    但反过来说，要是劳斯以这落魄的状态逃出国外，而且完全不被任何人察觉的话……

    「夏伦，有什么动静吗？」

    「没有，父亲。这个镇的教会似乎跟平常一样，也没有加派巡逻人手、特意寻找某人的迹象。镇上今天也很和平。」

    夏伦微笑著说，同时将买回来的食物分成今天要吃的以及保存用的。

    「就如同父亲所说的，教会并没有宣称我们是……是背信者。」

    「他们当然说不出口了。」

    那等于是公然宣称国家军事力的象徵堕落。

    这场战争，神国事实上是吃了败仗。要是在这种时候发布那种消息，肯定会招致混乱。

    神国对内宣称这次的战争是『胜利的凯旋』。

    ──已让共和国见识过神威了。

    ──我们的信仰胜利了。

    即使不明白具体的内容，对于神国的国民来说，只知道这些就够了。

    即使当初冠冕堂皇的出兵理由『夺回神之子』的成果到后来不了了之，国民也不在意。

    但是，白光骑士团的团长叛变，这种事要是被国民知道，会有什么下场？

    「可不是只有国家的威望受损这么简单而已。」

    肯定会质疑──这场战争真的打赢了吗？即使身为神民也难免会如此怀疑。

    也就是说──

    「教会的『绝对性』会受到动摇。」

    那是世界的根基即将被颠覆的前兆。

    因此，在劳斯被国民发现之前，教会也不会主动暴露丑闻。

    对劳斯来说，只要被发现，必定马上会被压倒性的战力灭口；对教会来说，也不希望劳斯背信的事实被公诸于世。唯有在这一点，两者的利害是一致的。

    在这前提下，教会的期望只有一个。

    「没被讨伐队探测到，可说是万幸。」

    那就是──暗杀。

    暗中除去劳斯等人，之后只需随便编个理由，另拥继承人即可。

    对教会来说，这是损害最低的最佳手段。

    因此，劳斯才会不顾伤势，以逃出国外为最优先。

    因为要是留在国内，他们不能出现在有人的地方。

    只能在远离聚落的山地或森林等没有道路的地方前进。但是，要是在那种地方被『神之使徒』逮到，那就真的完蛋了。

    对劳斯等人来说，尽早逃到外国的都市、混入人群之中，才是最好的保命手段。

    「竟然真的能瞒过『背信之泥杯』……父亲果然很了不起！」

    「因为那种神器的运作方式是以血为媒介记录灵魂的资讯，以感应的方式进行追踪。只要能隐藏魂魄，自然无法发挥功用。」

    『背信之泥杯』──那是教会的秘宝之一。

    所有的教会相关人员，尤其是获准进出教会总部的人，一开始都必须先以奉献之名将自己的血液滴入某个杯状的神器。

    其功能就如同劳斯所说的，总之就是防止叛徒逃跑的保障手段。

    由于那是干涉魂魄的秘宝，原则上要躲过其追踪是不可能的。

    例外的状况只有两个，一是死亡，二则是用魂魄魔法隐藏魂魄。

    因此，劳斯可说是世界上唯一有能力躲过这秘宝追踪的人。

    这也是教会至今还找不到劳斯的最主要理由。

    话虽这么说──

    （莫非，只是暂时放任我们行动……？会是我想太多了吗……？）

    能否瞒得过神之眼，还很难说。

    『神之使徒』真的追踪不到他吗？

    在逃亡的路上，劳斯使用魂魄魔法在广范围内探测敌人的踪迹，但是一次也没发现疑似搜索队的团体，这反而令他起疑。要是教会真的有心要找，至少也会有一次差点被找到才对。

    一股不明的不安在内心油然生起。

    也因此，他才不顾伤势，连夜赶路至此。

    他所拥有的魔力几乎都用来为濒死的莱恩海德疗伤，甚至不顾生命安危，在移动的过程中随时维持『极限突破』的状态。

    走在没有道路的路途中，当然也会遇上魔物。为了果腹，也需要猎捕野生动物。

    即使睡觉也只是浅眠，随时用魔法为所有人隐蔽魂魄，分秒不敢怠慢，同时还必须广泛地查探敌人的踪迹。

    在如此恶劣的条件下，一般人一天能前进二十公里就值得称赞了。

    但是，短短二个多星期的逃亡之行开始至今，他却往南前进了六百公里。

    即使是世界最强等级的骑士，如此操劳也难免要付出高昂的代价。

    目前劳斯的状态称得上是疲惫至极。过度使用『极限突破』使他的魂魄本身陷入衰弱状态，体力与魔力的恢复速度也因此明显迟缓许多。

    唯独这隐蔽魂魄的魔法──『隐遁』，由于劳斯在旅途中不顾伤势、努力地自行设法改良，即使是劳斯本人在熟睡中、或者是因为意外而昏迷，也能够依发动时使用的魔力量延长维持时间，不需要重新发动，最多能撑上两个月左右。

    但要是发生战斗，还是无法安心……

    （要是真的派人来追杀我，肯定会派出杀得了我的战力，即使我全力抵抗也不见得有胜算。既然这样，还不如勉强赶到恩特理斯，生存的机率比较高……这样的判断应该不会错才对。）

    劳斯的目的地正是【恩特理斯商业连合都市】。

    那是商人的圣地，任何人都能来去自如，随时充满形形色色的人与物。

    以首都【艾斯佩拉德】为中心，周围有六个各具特色的都市围绕著。

    其中一个都市正是目前劳斯等人疗养、潜伏的地点，也就是这里，料理与药学的都市──【帕兰提诺】。

    【恩特理斯】本身的形状像是被压扁的菱形，【帕兰提诺】则位于与神国邻接的西北地带。

    这里跟想像中的一样充满活力，每天都挤满拥挤的人潮。

    要是袭击这个地方，无论再怎么小心，劳斯出奔的消息必然会被大众知晓，因此袭击这里的可能性应该很低。不过为了以防万一，他们还是选在郊外的废墟藏身，以避免连累城镇的居民。但目前看来没什么问题。

    逃到这都市之后，今天已是第七天了。

    这都市的特色是营养丰富、能滋养强身的食物，而且无论是一般药物还是魔法药的品质也特别优良。加上有环境能好好地休养，劳斯目前的身心状态已经比刚抵达的时候还要好了一些，勉强脱离了只能『躺著不动』的状态。因此──

    「差不多该动身了。」

    「！可是，父亲，您的身子还……」

    「没大碍。」

    怎么可能没大碍呢？夏伦心想，懊恼地咬紧牙关。要是自己更有用、要是自己背得动父亲的话，那该有多好。自己只是个无能为力的孩童──如此事实让夏伦非常不甘。

    「难道……您认为讨伐队快追来了吗？」

    「谁知道呢？不过，一直停留在同一处并非上策。按照原定的计画，两天前就该出发了。」

    不管再怎么小心地藏匿踪迹，停留愈久，总是会留下愈多蛛丝马迹。

    周遭的居民察觉了这些蛛丝马迹，就会形成风声，流传出去。

    听劳斯如此解释风险，夏伦想起了刚才在路上遇到的那一对母女，认为父亲说的一点都没错。即使再怎么担忧父亲的状态，也不得不同意。

    看儿子低垂著头，劳斯眯起眼睛，非常温柔地说道：

    「不用担心，夏伦。」

    「……」

    「我绝对不会死。因为我有活下去的理由，有非实践不可的约定。」

    「您指的是……那莱森伯爵家的千金吗？」

    这一趟旅途中，劳斯与夏伦谈了很多话。包括以前碍于信仰与周遭的眼光而不敢说出口的话、以及埋藏在心底的心声，父子之间真的谈了很多、很多。

    还有战争的真相、神的真相、以及反抗者们的存在。

    其中，最令夏伦印象深刻的，是某个少女的事。

    这令夏伦相当震撼。

    从父亲的口中听到的她的处世态度与经历，都让夏伦非常讶异。

    他完全无法想像，这个世界上会存在这样的少女。当下的心境彷佛听闻了一段勇者传奇。

    不过，最让夏伦惊讶的，还是──

    「哼哼，别忘了加上一个『前』字，夏伦。那丫头现在跟『千金』什么的差得可远了。」

    「……父亲，这样说女性就太过分了。」

    每当父亲提起那个少女，总是会这样展现笑容。

    劳斯&#8226;拜恩这个人总是面无表情，彷佛脸上随时戴著铁面具一样。他的笑容总是只有眼尾稍微变得柔和一些、或者是嘴角稍微扬起，非常不明显。

    但是，万万没想到──

    只有在提到那个少女的时候，父亲总是会皱起五官笑，笑得任谁都看得出来。

    即使在跟家人说话的时候，他也不曾展现这样的笑容。

    这让夏伦莫名地心乱如麻。

    父亲那样的笑容，像是从沉重而难以摆脱的束缚当中好不容易得到了解放似的。但是，夏伦实在不想承认这个事实。

    因为，这样一来，岂不是不只教会，就连拜恩家本身的存在都是父亲痛苦的来源吗？更进一步想，说不定就连自己本身的存在对父亲来说都只是负荷……如此可怕的想法油然生起，无法压抑。

    「……父亲真的要对抗教会……要对抗神吗？」

    「没错。」

    「那是……为了密雷迪&#8226;莱森吗？」

    夏伦没有注意到，他的口气远比自己所想像的还要刻薄。

    虽然，脑袋里是明白的。夏伦非常聪明，难以想像他年仅八岁。

    神把世界当成棋盘，玩弄所有人类。

    教义的内容，完全只是为了教会（神）的方便。

    这一场战斗，是为了让人类摆脱这一切。

    夏伦本身平常就在生活中察觉了不对劲的地方，得知了这些真相之后，他明白这一股异样感的来由。虽然年幼，却也为此感到义愤填膺。而父亲不畏强大的敌人，依然挺身对抗，夏伦也引以为傲。

    但是，如果父亲赌命战斗的理由，是为了自己所不认识的少女的话……

    「傻瓜。」

    「咦？」

    突如其来的斥责──不，口气听起来只是无奈，让夏伦猛地抬起低垂的头。

    这时候，他才察觉父亲的眼神充满温柔，甚至让他忍不住望得出神。

    「当然是为了你，那还用说吗？」

    「为、为了我？」

    「没错。」

    劳斯拖著不听话的身体，勉强地站了起来。

    夏伦的眼光不知所措地游移。劳斯来到他面前，单脚跪下，手搭在他的肩膀上，从正面直盯著他的双眼。

    「也为了莉可莉斯、凯姆与谢姆。」

    「啊……」

    这句话，顿时让夏伦感觉心头一阵纠结。

    让他想起了家人，那些折磨过他、以锐利如刀锋般的话语伤害过他的家人。

    一想到他们，心里就感觉一阵闷痛，悲伤而心寒。

    但是，即使如此，他们还是自己的家人。因此，对于把家人留在那样扭曲的环境之中，心里难免会有不安与后悔的念头，有如黑色的雾霾般在心底挥之不去。

    不过，劳斯来救出自己的时候，口中说过「抱歉」，对于拋弃他们表达过歉疚之意。

    因此，夏伦不想再让父亲承担更多的负担。要是问父亲说「不去救他们吗？」父亲肯定会感到自责。所以，这种话夏伦绝对说不出口。

    因此，夏伦一直把这一股沉闷的心情藏在心底，假装自己已经忘记。

    但是，父亲却从来没忘记过。

    父亲，并没有放弃家人！

    满心的喜悦、安心与敬爱，让夏伦的眼角流出一滴水珠，沿著脸颊滑落。

    身为最高强的骑士之子，为这种事掉泪未免太没出息。

    夏伦心里这么想，连忙粗暴地用手擦拭眼睛。为了掩饰，还刻意说笑。

    「父亲，别忘了祖母。」

    「我才没忘呢。」

    劳斯马上回答，同时站了起来，拨了拨夏伦那一头灰色的头发。同时摆出严肃的态度，好像要告诉他什么秘密一样。

    「老实说，我刚才是故意不提母亲的。因为我讨厌她。」

    「咦！？」

    「我母亲一直要求我娶第二、第三夫人进门，还擅自安排相亲。这你也知道吧？」

    「呃……是。」

    「这让我觉得她很烦。」

    「…………咦？该、该不会就只因为这样？」

    「嗯。」劳斯板著脸点头。

    夏伦愣住了，完全一脸无言以对的表情。

    看了儿子这样的表情，隔了一拍的时间之后，劳斯扬起了嘴角。

    「啊……」夏伦恍然大悟，表情转为困扰。

    「……我从来都不知道，原来父亲也会开玩笑。」

    「我不明白你的意思。」

    劳斯耸耸肩，坐回沙发上。夏伦一直望著他，一脸开心得不得了的样子。

    正好，在这个时候──

    「唔，莱恩海德似乎回来了。」

    这趟逃亡行的最后一个旅伴回来了。

    「真是太好了。毕竟他也还没完全康复……」

    莱恩海德不顾自己的生命安全，挺身保护了夏伦，称得上是荣誉的负伤。不过他伤得很重，正常情况下已经死过至少两次了。

    多亏劳斯为他稳住魂魄、使其固定在躯体内，同时持续发动治疗魔法，现在才能恢复到能正常活动的地步。不过，还算不上是完全康复。

    「我回来了，劳斯大人、夏伦少爷。」

    青年骑士开门走进房内，脸色看起来仍然不太好。

    那一张端正的容貌总是给人温顺与认真的第一印象，如今显得十分憔悴。虽然没有劳斯那么严重，但也消瘦得像苦行僧一样。

    身为拜恩家的护卫骑士，他非常重视仪容，一头灰棕色的头发总是整理得整整齐齐。如今看起来却有一些黯淡。

    「莱恩海德，你回来了！」

    「很好。事情办得如何？」

    「没有问题。」

    莱恩海德这么说，同时手伸进外套，从怀中掏出了又小又薄的长方形木板。

    「前往艾斯佩拉德的车票，三人份。」

    说到恩特理斯最大的特色兼名胜，当然是『魔力驱动列车』。

    这个大陆的居民没有人不知道。

    在很久很久以前，【恩特理斯】本身还不存在，商业连合都市的构想还在具体规划的阶段。

    既然要做为商业圣地，必然要重视做生意的基本，同时也是最重要的事项──人与物资的运输。在运输方面，规划者试图找出其他地方比不上的高效率手法。

    这个方法，最好能够一次解决载货马车本身无法避免的所有问题。

    真的找得到这种方法吗？

    应该可以吧。不可能办不到吧。

    因为这可是神之国参与规划的巨大商业都市创建计画。

    也就是神的旨意！

    无论在哪个时代，神──正确来说，假借神的威光作威作福的教会高层，总是喜欢提出强人所难的要求。为了满足他们提出的如此要求，当时的计画参加国（被迫）想必都头疼无比。

    烦恼了许久，也开过无数次的联合会议，最后，某个天才提出了如此意见。

    载货马车的运载量上限、马的体力、天候的威胁、崎岖的地形……要解决这些问题──

    制造在铁轨上行走的巨大货车型哥雷姆，那不就行了吗？

    比起铺路，铺两条铁轨更简单，而且成本更低廉。

    至于哥雷姆，只要有会使炼成魔法的技师在，根本没有体力的问题。

    最后，由技术大国【贝鲁卡王国】主导，完成了『连结式货车型哥雷姆』──也就是『魔力驱动列车』的开发与配置。从那之后，历经数百年的时间，【恩特理斯】发展成了不负盛名的商业圣地。

    题外话就到此为止。

    「哇啊！这样一来我们就能搭上列车了吧，莱恩海德！」

    「是，夏伦少爷，很期待吧？」

    「啊、呃、这个嘛……」

    明明是在逃亡，实在不应该抱著游玩的心态，表现出这么兴奋的态度……夏伦这么想，表情转为尴尬。

    「对了，你曾经说过想搭看看呢。」

    「父、父亲，您还记得吗！？」

    夏伦更惭愧地缩起身子。

    不过，身为八岁的男孩子，当然会对巨大哥雷姆列车感兴趣了。

    劳斯与莱恩海德都忍不住微笑了起来。

    「难得有机会，你应该放宽心胸，享受搭车的乐趣。」

    「可、可是……」

    「夏伦少爷。其实我也一直很向往搭乘列车。因为我在乡下生长，当上骑士之后也几乎不曾离开过神都。」

    「这、这样啊。原来，莱恩海德也很期待吗……嘿嘿嘿。」

    夏伦放心地松了一口气，双眼闪闪发亮地盯著莱恩海德交给他的车票。

    这时候，莱恩海德来到劳斯的身旁，脸上浮现担忧的神色，小声地问道：

    「话说回来，劳斯大人，真的要前往艾斯佩拉德吗？那里可是──」

    「有大陆中央教会，你想说的是这个吧？」

    「是……」

    虽然还没被通缉，不过那里可是除了总部──【神山】山顶的大神殿之外，全大陆规模最大的教会。

    当然，被派过去驻守的教会相关人士也都是重要角色。

    全教会只有七人的大司教之一也驻守在当地，拥有固有魔法的司教与神殿骑士更是为数众多。

    这些人物全都认得劳斯的长相。

    莱恩海德的担忧确实不无道理。

    「我们是不是应该避开艾斯佩拉德，从卫星都市前往华雷里亚呢？」

    魔力驱动列车的路线连结各都市，形状彷佛有六条辐条的轮子。

    以首都【艾斯佩拉德】为中心，各都市的位置如下。

    ──西北方的都市　帕兰提诺。

    ──东北方的都市　欧比乌斯。

    ──东方的都市　鲁马鲁斯。

    ──东南方的都市　华雷里亚。

    ──西南方的都市　提力欧。

    ──西方的都市　奇斯彼斯。

    其中，【欧比乌斯】与【鲁马鲁斯】的一部分与【乌尔迪亚公国】相邻，【华雷里亚】则与【格兰达特帝国】相邻。

    目前劳斯等人的计画，是从【华雷里亚】进入帝国，然后直接向东进入树海。

    也就是说，他们目前能够选择的路径有两条，其一是从【恩特理斯】的外围沿著顺时针路线绕至【华雷里亚】，另一则是走直线经过【艾斯佩拉德】前往。莱恩海德建议的正是前者。

    要尽量避免风险的话，这确实是较好的选择。

    不过，劳斯摇了摇头。

    「我之前就说明过了，对于现在的我们来说，人多的地方比较安全。」

    【恩特理斯】边长约三百公里，所有范围几乎都很繁荣，不过卫星都市之间难免还是有山野、草原等无人居住的地带。

    而且，各都市之间、以及与首都之间都有几个车站，都市到首都之间有直达车，但是卫星都市之间的车次则是每一站都停。

    「虽然我不认为追兵会袭击行驶中的列车，不过如果是人烟稀少的车站，就很有可能追到车内来。」

    「这……或许是这样没错……还是说，不如从公国过去如何？」

    「别忘了公国可是农业国，城镇的数量与人口都比帝国少多了。而且走公国的话还得穿越邻国连邦，跨境的次数还是愈少愈好。」

    「这……您说的是。在艾斯佩拉德的话，应该不会为了追捕我们而贸然引起骚动才对。果然现在最优先该采取的手段，还是混入人群之中，您是这个意思吧。」

    「身为骑士，用一般民众当挡箭牌，我也很惭愧就是了……」

    劳斯苦笑，言下之意是：「你也是因为这样，才不想那样走的吧？」而莱恩海德也回以苦笑。

    「最后，也只能祈祷大陆中央教会的大司教不会动歪脑筋了……」

    跟一般的组织一样，教会高层也不乏权力斗争的状况。不过，劳斯的背信叛逃可解读为总部的失误，照理说，总部应该是不会特地通知大陆中央教会才对。

    假如大陆中央教会得知了这个消息，也有可能会为了抢功而采取强硬的手段。

    「好了，莱恩海德，一直想像各种可能性的话，可是没完没了。」

    「您说的是……」

    「到头来，还是端看你想相信的是什么。」

    「不是『该』相信的，是吗……？」

    劳斯严肃地点头。莱恩海德一手摀住眼睛，看起来非常疲惫。

    不知不觉间，夏伦正在离两人有些距离的地方观察他们，看起来非常担心。

    「你后悔吗？」

    劳斯这么问道，口气相当平静。莱恩海德猛地抬起头。

    真是一张年轻的脸庞──劳斯心想。

    实际上，莱恩海德今年才二十四岁。

    如同他自己刚才说过的，虽然是神国出身，不过家乡是边境的偏僻乡村。因为发现他拥有不受异常状态影响的固有魔法，于是被中央招揽。但是，身为骑士的实力其实是最下等的。

    要是没有被劳斯发掘，成为拜恩家的护卫骑士，他应该会一辈子不起眼地留在神殿骑士团，不知不觉中死在某个战场上。

    总而言之，莱恩海德不但缺乏面对危机的经验，甚至没有足够的战斗经验。

    唯一的特长就是认真的个性，除此之外就只是个活在平稳日常的平凡青年……

    如今，却在不知不觉间落到与祖国敌对的立场。不难想像他的压力有多大──

    「我并不后悔。」

    莱恩海德回答，气势十足的语气打断了劳斯的沉思。

    「我选择遵从我所信奉的教义，这是我凭自己的意志做出的选择。」

    所以说，当然不可能后悔了。

    「我只是因为疲劳而稍微有些畏缩而已。相对地，劳斯大人为我治疗，还不断地赶路，应该比我更疲凭才对。我真是不应该。」

    说到这里，莱恩海德觉得自己很没出息，低下了头。劳斯伸出手，坚定地握住他的肩膀。

    「不，你做得很好。没有必要妄自菲薄。」

    「就是啊，莱恩海德！我不是说过了吗？对我来说，你跟父亲都一样是我景仰的骑士！」

    「劳斯大人、夏伦少爷……」

    夏伦扑了过来，紧紧抱住莱恩海德不放。他的口气听起来相当激动，让莱恩海德不知该说什么，只好腼腆地搔了搔头。

    劳斯微笑，同时点出他的心事。

    「莱恩海德，你之所以提议慎重的方案，与其说是出于畏缩，其实是无法放心地信赖解放者，不是吗？」

    「这……或许真的是如此。」

    其实，劳斯选择经由艾斯佩拉德的路线，还有另一个理由。

    那是一个非常实际的问题。

    即使能够勉强抵达帝国，以一行人现在的状态来说，能否顺利地从帝国进入共和国，其实是风险相当大的赌局。

    要是有追兵追来，那又更不用说了。

    「正如您说过的，身为反抗势力，解放者在艾斯佩拉德确实很可能布有据点。但是……他们，真的会帮助我们吗？」

    这正是劳斯的盘算──不，说是期待比较正确。

    但是，莱恩海德对密雷迪她们一无所知。身为教会的骑士，对解放者来说自己应该是深仇大恨的对象才对。实在很难想像能得到她们的帮助，所以他半信半疑。

    「当然，从合理性的角度来说，考量拉拢劳斯大人加入所得到的好处，确实是很可能会来帮助我们。但是──」

    「有的时候，人的感情是不会顾虑合理性的。」

    「是……」

    如果劳斯的健康状况良好，为他担忧任何万一的状况都可说是大言不惭。但是，现在他伤得很重、而且疲惫不堪，莱恩海德想尽量避免风险。

    那是他发自内心的想法。

    「真要说的话，还不见得会来接触我们吧。」

    「而且我们也必须低调行动，不见得会发现我们。」

    「你们两个的担忧一点都没错。不过，来追我们的讨伐部队应该也不能明目张胆，恐怕只会由少数菁英组成。既然这样，论『眼睛』的数量还是解放者阵营多出许多吧。」

    「您认为他们会积极地来找我们吗？」

    「没错。更何况，他们在躲避追踪与掩人耳目方面，应该远比我们更为在行才对。」

    要是在神国内接触，可能会一起遭到歼灭。

    因此，即使认为神都附近也可能会有解放者的眼线，劳斯还是优先选择进入人口众多的【恩特理斯】，目前这一步已经成功了。

    接受帮助的准备都做好了。

    因为相信能受到帮助，不惜一路冒险，走到了这一步。

    「看来您真的相信解放者。」

    「那当然。」

    斩钉截铁。劳斯的口气强而有力，彷佛他的搭档圣槌。

    看莱恩海德与夏伦讶异地瞪圆了双眼，劳斯扬起嘴角，接著说：

    「要不然，我也不会想要挑战『绝对』。」

    夏伦与莱恩海德互看一眼，然后，同时苦笑了起来。

    这么说也是──两人都这么想。

    翌日上午。

    劳斯一行人进了车站。

    车站的站舍里有好几根粗壮的柱子，还有精致的雕刻装饰，彷佛神殿一样。一般载客马车的停留处完全不能与之相比。

    站舍内十分宽广，有长椅、行李寄放处等设施。而且人山人海，让人忍不住要怀疑或许全世界的人都聚集在这里。

    不过，真正的尖峰时段是从早上到稍早之前，人潮其实更吓人。

    早上的人潮比上午多，是魔力驱动列车的车站常见的景象。

    其实莱恩海德本来也想买早上班次的车票，但是，那些身经百战的商人们可是抢票抢红了眼，莱恩海德根本不是对手。

    回想起昨天激烈的抢票大战，莱恩海德忍不住眼神空洞地遥望彼方。这时候，夏伦眯起了眼睛，似乎是有什么东西引起了他的兴趣。他所面朝的方向有跟整栋站舍的横幅一样宽的搭车月台，而他正在看著的，是通往搭车月台的阶梯。每一级阶梯的侧面都有刻字。

    「父亲，为什么阶梯上要刻人名呢？」

    那些密密麻麻的文字确实都是人名。

    「那些都是为列车的创设尽过心力的人们。」

    「夏伦少爷，您不觉得有些名字很熟悉吗？」

    「啊，真的耶！是历史书上出现过的人……」

    夏伦的双眼闪闪发光，看起来非常佩服。其实他从来到站舍正面的时候就一直都很兴奋，满心期待。

    虽然他一直以为自己保持著冷静的态度，但是实际上，他完全就像刘姥姥进大观园。即使他是那么地优秀，甚至可说是聪明过头。但那副到处东张西望、忍不住四处走动，完全克制不了好奇心的样子，与一般的八岁男孩完全没有两样。

    虽然知道现在应该尽量避免引人注目，但是对于这样的夏伦，劳斯跟莱恩海德都忍不住想要微笑，不忍心制止他。

    事实上，现在夏伦没披上斗蓬，到处展现美少年的风采，早已吸引了附近许多人的眼光，尤其是女性。不过，当事人却对此一无所知。

    毕竟三个人都用斗蓬罩著脸的话，反而显得更可疑，因此劳斯他们也不打算提醒夏伦。

    而且，其实他们早在发车时间的一个小时之前就检查过现场，留意有没有任何跟教会有关的人、看起来像是在找人的人、以及需要注意的人物。

    离列车进站的时间，剩下约十分钟左右。

    劳斯判断，只有这一点时间的话，任儿子尽情地观赏应该也无所谓。而且说不定反而能接触到『解放者』。

    因此，除了劳斯本身以外，几乎没有知名度可言的莱恩海德也露出了脸庞。

    「啊，夏伦少爷，请等一等。」

    「啊，抱、抱歉，莱恩海德。」

    发现自己过于亢奋，夏伦羞赧地红起脸颊。莱恩海德对他大方地笑了笑，为了避免他迷路，牵起了他的手。两人走在一起的样子，彷佛一对相亲相爱的兄弟。

    「太、太崇高了……」周遭有些妇女忍不住如此怪异地喃喃自语。

    不知为什么，有些姊姊甚至按著鼻子蹲在地上……

    不管怎么说，这样实在太引人注目了。

    「看来我家夏伦的可爱是万国公认。」劳斯这么想，对于过度宠溺儿子的想法毫无自觉。同时，他走向站舍的一个角落。

    刚才吸引了夏伦的注意力的，是列车模型。劳斯来到贩卖区，迅速俐落地买了一个手掌大小的模型礼品，递给夏伦。

    「父、父亲，我并没有……」

    「别多说，拿去就是了。」

    说完，劳斯便转身离去，快步走向搭车处。

    夏伦的眼光忙碌地往返于手上的模型与劳斯的背影之间。

    「父亲竟然送我玩具，这还是第一次……」

    「看来这也是因为脱离教会而得到的庇佑吧。」

    「莱恩海德……你已经完全像个异端者了。」

    眼前这牵著自己的手的青年骑士只是耸耸肩，让夏伦的脸上浮现不知该说什么的尴尬表情。不过，那也只有短短的一瞬间。他反过来拉著莱恩海德的手，追上劳斯，朝著他的背影喊道：

    「谢谢父亲！我会好好珍惜的！」

    说完，脸上浮现满面的笑容。

    看劳斯的耳朵边缘有一点点泛红，莱恩海德的肩膀悄悄地颤抖著。

    一行人到达搭车处的时候，魔力驱动列车正好进站了。

    金属运转、摩擦的声响大大地刺激著少年的鼓膜与心灵。

    「好惊人喔……」

    夏伦下意识地赞叹道。

    实际上，魔力驱动列车的外表确实十分壮观。

    铁灰色的车体富有光泽，乍看让人以为是银色。而车体本身更是巨大，全长看来大约有两百公尺。

    串连在一起的每一节车厢都很大，一般的载货马车根本是小巫见大巫。

    车体的表面刻有许多复杂而不规律的魔法阵，发出微弱的光芒。

    有如滑行般地驶入搭车处的时候，车尾还拖著光之粒子。如此壮观的景象，让夏伦感动得不自觉地叹了一口气。

    列车的正面镶嵌著巨大的透明宝珠，宝珠内也有复杂而精细的魔法阵，正在发光。

    正面的上半部分有两扇左右对称的车窗，看起来有点像双眼，营造出一股粗犷雄壮的气氛。

    而且后方的车厢还装设有手臂，让载货专用车厢的上货更为顺畅。

    如此风貌让夏伦忍不住点头，这确实是『哥雷姆』。

    就连劳斯都有一点点兴奋。于是，三人上了列车。

    车内铺装的是深棕色的木板，装潢的风格典雅别致。车内的座位全都是两两相对的四人座，座椅上铺著酒红色的布。

    「就坐这吧。」

    劳斯这么说，望著离入口最近的一处四人座。

    坐在这里，最能够应对万一的状况。

    夏伦坐在里面靠窗的座位，劳斯坐他旁边。莱恩海德则坐在劳斯的对面。

    「……」

    「父亲，您还好吗？」

    一坐下来放松，疲劳与疼痛便清楚地涌现。虽然劳斯以为自己没有表现在脸上，不过夏伦似乎还是透过气氛察觉了。他担心地抬头看著劳斯的脸。

    「劳斯大人，请用。」

    莱恩海德递给他一小瓶回复药。

    「不好意思。」

    「不会。离艾斯佩拉德的路程约五小时，请好好休息吧。」

    「谢了，那就恭敬不如从命了。」

    劳斯将瓶中的粉红色液体吸入口中。尝起来苦味与甜味交互浮现。

    说真的，劳斯现在疲惫的原因是来自于魂魄本身，即使是回复药也顶多只有安慰剂的效果。

    不过，要是身体的状况恶化，也可能会有一口气急速衰弱的危险，因此也不完全是没有效果。

    劳斯缓缓地尝著药水的味道，像是要使其慢慢渗入身体一样，同时轻轻地闭上眼睛。

    不久之后，铿铿铿铿地，车掌摇铃的声响传来。

    这表示要发车了。

    「叽──」的声音响起，那是哥雷姆被注入魔力、得到了生命力之后所发出的启动声响。

    接著是「叩」的一声，似乎是有什么被卸下了。

    然后，车轮发出「喀叽、喀叽」的摩擦声响转动了起来，同时能感觉得到其震动。

    在逐渐模糊的意识之中，这些声响听起来很遥远。静静地，劳斯失去了意识。

    这时候，在【首都艾斯佩拉德】。

    「哈呼～这里真的是乐园呢～」

    某只兔子已经完全沦为怠惰的代名词了。

    随兴而自然的深蓝色鲍伯短发。锻炼得精壮的苗条身躯，有如艺术品般。大小刚好，形状优美的胸部。下垂的一对毛茸茸兔耳。容貌也非常可爱，光从外表来说，无疑是个美少女。

    但是，房间却脏乱无比。

    衣服跟毛巾丢得到处都是，而且地上掉满了菜渣与食物的碎屑，到处都堆满了危险物品，包括没收进刀鞘的刀具、还有装著颜色刺眼液体的小瓶子，整个房间的地板几乎没地方可踩。

    一看就知道是高级货的地毯、跟她现在躺著打滚的床铺，到处都沾了零食与料理的各种污渍，斑斑点点的惨不忍睹。

    「本来以为派我到森林之外的地方出任务其实是变相的放逐，想不到这么逍遥！真是太感谢陛下了。」

    她躺在床上，含著度假胜地才看得到的那种无意义地绕了好几圈的豪华吸管，啾噜啾噜地吸著橙色的果汁。

    躺著喝，饮料想当然耳地流入气管，呛到了。

    橙色的水珠喷溅。

    高级的房间又因此多了一处污渍……

    「咳、咳……真好喝……嗯，决定了，还是辞职吧！」

    虽然弄脏了房间，但是她一点都不在意。只因为果汁好喝就下定了决心。

    「我要成为解放者的支援者（尼特族）！」

    「你说谁白吃白喝了！？这个废物兔子！」

    突然，房间里响起了另一个女人的怒骂声。这废物兔子──也就是共和国隐密战士团长翠，「呀啊啊」地惊叫一声，弹跳了起来。

    这张床也是高级货，弹性非常好，因此兔子弹跳得更高。

    「碰～」一声地，一跳就摔下了床。

    当然，这只令人遗憾的兔子好歹也是共和国的五大强者之一，她华丽地采取缓冲姿势，在地毯上打滚。

    抬头一看，她看到了般若。

    正确来说，是气得怒目横眉、彷佛般若的女人。灰色的中长发，眼珠子也是相同的颜色，容貌充满知性美……如果她没有生气的话。

    「怎、怎么了！？雪莉姊……别擅自闯进别人的房间！」

    「这才不是你的房间！真是厚脸皮！」

    这个怒不可遏的女人是雪莉&#8226;路涅森。

    是这间位于【艾斯佩拉德】中心街的堂堂老牌一流饭店『雷榭那』老板的女儿，同时也是艾斯佩拉德支部所属的解放者。

    正如她所言，这并不是翠的房间。

    而是雷榭那引以为傲的十五楼（顶楼）套房。

    另外，雪莉并不是从套房的门进来的，她从房间的壁橱后面出现。这个壁橱其实是旋转门，墙壁后的空间与位于地下的『解放者』秘密设施相通。

    「可、可是，你不是说我可以自由使用这个房间吗？」

    「总该有个限度吧！」

    「我才不管，你又没说。因为你说可以自由使用，翠只是照做而已。有限度的话，你就应该事先说清楚才对，怎么可以事后才追加条件呢？这样不是太过分了吗？」

    「这、这家伙……！」

    雪莉姊姊气得忍不住想要当场跺脚。平常的她是个冷静大方的人，但是自从认识了这只总是不把别人当一回事的兔子之后，每天情绪的波动都很剧烈。

    一开始的时候听说是共和国派来的超优秀谍报员，她本来是既赞叹又期待的。可是……

    想不到来的竟然是这种废物兔子，也难怪她忍不住要叹气。

    「喂，雪莉，你也该习惯了，翠就是这种家伙。」

    「李奥先生……」

    又有一个男人从刚才雪莉出现的暗门内走出。是个中年男人，这个人的气质看起来就像绅士与盗贼的合体一样。

    李奥纳多&#8226;阿凡。

    他是本部所属的第二实行部队队长，同时也是『劳斯保护作战』的指挥官。

    成熟端正的容貌，要是搭配整洁的仪容、并且脸上浮现沉静微笑的话，看起来就像个高阶的贵族男人。

    但是实际上，他的脸上留著胡渣，总是叼著一根菸，身上的皮衣皱皱的，而且也没有穿整齐，原则上手总是插在口袋内，那副模样看起来完全就像个流氓。

    这么听来，跟某个副首领有异曲同工之妙。不过这也难怪。

    毕竟他一样是四十六岁，单身，跟巴特是同世代的朋友，基本上算是同类。

    另外，第一部队的队长是巴特，兼任副首领。由于队长老是行踪不明，因此他的部下实际上等于是事务总指挥人萨鲁斯老先生的部下。

    李奥纳多脸上浮现苦笑，手轻拍雪莉的肩膀安抚她，眼光转向房内。

    「……你好啊，翠。何不先穿上衣服？」

    她并非全裸，身上还是有穿内衣的。不过这只兔子最近似乎被大都会的风潮影响，穿著的是有点性感的内衣，那似乎是坊间近来的流行。

    客观来看，她这副模样确实很诱人，即使是再诚实的男人也会变成狼。但是……

    可悲的是，即使李奥纳多是个花花公子，对他来说她还是一点都不煽情。顺带一提，李奥纳多跟巴特不同，之所以单身，是因为他经常拈花惹草、总是在这方面惹是生非。

    「擅自闯进别人的房间还这样颐指气使的，真是太过分了。你可是看到了少女的柔嫩肌肤耶！我要向你求偿，请支付我足以吃喝玩乐整整五年的赔偿金。」

    「你想被弄成需要医师的身体吗？」

    「请原谅我，对不起。」

    气质粗犷的英俊大叔凶狠地瞪人的样子当然可怕了。更何况他的实力是真材实料。

    而翠早在诞生时就把尊严忘在娘胎，这是出了名的事实。因此她马上就屈服，用最快的速度流畅地磕头道歉。

    那副卑躬屈膝的样子，就差没说「嘿嘿，开玩笑的啦，老大。不然我给您舔鞋子如何？」之类的话了。

    李奥纳多深深地呼出一缕紫烟，只说了一句「废话少说，快穿上衣服。」，于是翠马上说声「是～」并开始找衣服。她的口气轻佻无比，彷佛磕头下跪的事实不曾存在过一样。

    「……我知道不该这么说，但是，女王陛下是不是找错人了呢？」

    翠懒洋洋地搔著屁股、在房间里东翻西找的模样，实在不像是代表共和国与解放者之合作的人才。

    「但是，她的实力可是真材实料。」

    「是没错啦……」

    这时候，兔子误踩了埋藏在垃圾堆下的铁蒺藜，「呀啊！」地哀嚎一声，痛得在地上打滚。当然，她身上仍然只有内衣。性感的内衣完全遮掩不住臀部。

    两人望著这样的翠，眼神有如死鱼。但是又不能对她说「你这米虫！快滚回森林去！」，脑海中自然地浮现理由。

    那是约五天前发生过的事。

    这个怠惰的代名词竟然独自潜入了位于【艾斯佩拉德】中心、最有威严的『大陆中央教会』并带了情报回来。

    即使是艾斯佩拉德支部的谍报部队，也不曾完成过如此艰难的任务。

    据她所说──

    『你们每天只会叫我工作、工作，于是我一时赌气就去干了一票。如今想起来，真是太可怕了。我有反省，也很后悔！我再也不做这种事了！』

    就只因为这种理由，精准地带回了关于劳斯的情报。

    谍报部队的领导人大受打击，当场跪倒在地。

    「竟然会被这种家伙窃取情报，想想教会也有点令人同情呢。」

    「真要说的话，她潜伏在神都近郊的时候也没做什么工作。不但一直在混水摸鱼，而且还为所欲为，猖獗得很呢。」

    一点都没错。

    在奈兹的协助下，李奥纳多等人在骑士团归国之前成功地潜入神都的近郊地区。但是……

    这只兔子，一被派遣到现场就老是找机会混水摸鱼。

    交派卫哨任务给她，她总是藉故推托，而且找的都是一些歪理。

    平常老是发牢骚，抱怨潜伏生活有多么地不方便。

    最后还经常偷偷跑去附近的城镇，挪用部队的活动资金到处吃喝玩乐，简直是目中无人。兔人族本来就擅长隐身固有魔法『曲光』与『气息操作』，其中『气息阻断』更是这方面能力的顶尖技能。她就是用这种技能偷跑出去的。

    当然，李奥纳多他们气炸了。

    只有在这种时候，她才会表现出卑躬屈膝的反省态度，卑微得连生气的人们都被吓著。但是过了没多久，她又故态复萌，彷佛一切都没发生过似的。

    于是，每个人都忍不住这么想──

    共和国派这家伙来，该不会是故意要扯解放者阵营的后腿吧？

    日复一日，这样的不安想法在众人心里挥之不去。最后，李奥纳多做出了决断。

    无论怎么等都等不到劳斯出奔的消息。奈兹也暂时回去了。要潜入神都更是几乎不可能，而唯一可能办得到的家伙却只会嚷嚷著『我不想死！』而坚持不肯动身。

    于是，他决定把部队分成两组。

    一组当然是继续潜伏在神都附近，等候劳斯。

    另一组则是考量到他或许已经出国的可能性，将活动据点移至艾斯佩拉德，另行收集情报。

    当然，翠被分配到的是后者。

    要是把翠留在那里，搞不好她会比劳斯先出奔。

    「当初真的以为不幸被塞了一颗烫手山芋，不过……」

    那是抵达艾斯佩拉德支部当天的事。

    众人马上开始交换情报，据报『有十个身穿白袍的人物悄悄地进了大陆中央教会』，李奥纳多等人为此讨论方针。

    他察觉翠在不知不觉间失去了踪影，但他认为她应该又是去混水摸鱼，已经懒得理会她了。

    不过──

    『我回来了～我刚才潜入了教会一趟，看来劳斯先生在归国第一天就逃出了。啊，与他同行的人很少，好像只有他最小的那个儿子，还有一个护卫骑士而已。』

    她突然现身，满不在乎地提供了如此重要的情报。

    当时，众人的会议一直持续到凌晨，好不容易才刚有了结论。而她带回来的消息正可说是晴天霹雳。

    正当每个人都目瞪口呆的时候，她又继续说出了各种求之不得的重要情报。其中包括──

    那些白袍的人物是派来追杀劳斯的讨伐部队。

    该部队的大半兵力都在公国那一边的国境埋伏。

    但是，由于一直都没有掌握到劳斯的踪迹，于是他们认为劳斯可能躲在【恩特理斯】，队长决定带领少数精兵在【艾斯佩拉德】守株待兔。

    讨伐部队以大陆中央教会做为据点，大司教虽然知情，但是讨伐部队却以教皇直属部队的权力命令他不得干涉。

    还有，部队持有教会的秘宝，只要靠近至数十公尺之内，就能某种程度上掌握劳斯的位置……等等。

    本来每个人都以为她只是个派不上用场的废物兔子，没想到……

    想不到她会这样辜负众人的期待。大家都感觉像是遭受了背刺一样。

    不过，她带来的成果确实是非同小可。她正体现了『有能的老鹰会藏起爪子』的道理！

    于是，李奥纳多对于自己有眼不识英雄的态度感到惭愧，而艾斯佩拉德支部的人们则是被吓傻了，迟迟无法回神。谍报部队的队长更是抱著双腿缩在地上面壁，「对不起，我派不上用场……」口中不断地如此喃喃自语道。

    接著，翠展现满面的笑容，提出了要求。

    『我可是在大家偷懒的时候努力工作过啰。请给我特别报酬吧！』

    要不然就离开这里，绝对不再干活。

    『我可是冒著生命危险完成了任务，应该给我相当的代价！快给我！具体来说，我要住饭店的套房，过奢侈的生活！』

    翠这家伙果然还是翠。这时候，众人的心声完全一致。

    ──这只兔子真让人火大！

    不过，从事后听说的来看，她确实是做了相当的觉悟。

    『要是被逮到，你打算怎么办？』李奥纳多这么问道，一半也是出于关心。翠则以一副理所当然的态度回答道：

    『到时候会用腐蚀毒（原料是树海的魔物）自尽，脸也会被毒破坏到无法辨识的地步。』

    这只兔子，明明平常总是嚷嚷著说『不想死』，几乎都算是口头禅了，想不到在那轻浮的态度下，隐藏的竟然是令人背脊发抖的冷酷。为了同伴，不惜付出任何代价。

    想到这里，李奥纳多也不得不认同。

    这个人果然是共和国的『秘密武器』。

    除了苦笑以外，也不知道该做何反应了。

    给她奖赏也是应该的，当然没有怨言。

    即使──翠自从把关于劳斯的情报传给树海那边的密雷迪等人之后，直到今天的这五天以来什么都没做，就只是一直窝在这间套房里享受奢侈的生活，也不能有怨言！

    任谁也不敢有怨言，因为她的成果比任何人都还要有贡献啊！

    不过，即使是生性温文儒雅的雪莉还是免不了要发火就是了。

    「好了、好了，毕竟这家伙该表现的时候还是会好好表现的，你就睁一只眼、闭一只眼吧。」

    「李奥先生只是偏袒女性吧。尤其是对于年轻的女孩子！」

    这时候，翠好不容易找到了衣服，终于穿上了。两人看著她，不知道该说什么才好。

    「唉～奢华的生活也该结束了吗～真是的，这么一点点享受，才配不上我那么努力呢。真是黑心职场，剥削！不过，要是因为这样能成为支援者的话……呼嘻嘻，我就能一辈子用解放者的钱，成天游手好闲地过一辈子啦！我再也不回树海去了，我要加油！」

    她自言自语，似乎在说些很差劲的话，还面露鄙俗的笑容，怎么会这么适合这只兔子呢？

    「真的是……为了同伴吗？」

    「别再说了，雪莉。说不定兔人族就是这样的种族。」

    兔人族的声誉遭受到严重的损害。

    「呼啊～～所以呢？你们到底有什么事？有什么动静吗？」

    翠边打呵欠边问道。李奥纳多扬起嘴角，回答道：

    「对。终于找到了──劳斯&#8226;拜恩一行人。」

    「我们要为此召开会议。现在大家都在等你一个人，请你快一点。」

    「别这么急躁嘛～是因为上了年纪的关系吗？」

    「信不信我揍扁你！？」

    看来她们合不来──不，翠这个人无论跟谁相处，恐怕都会变成这样。

    李奥纳多习惯以成熟大人的态度面对，马上关闭了自己的知觉，视线在空中游移，并没有在看任何东西。

    神代魔法的使用者，同时也是教会最强的骑士。

    受命来讨伐如此高手的部队，究竟有何等实力？

    「以前哨战来说，已经称得上是死斗了吧。」

    呼出最后一口紫烟之后，李奥纳多用手揉了揉变短的香菸。握紧的拳头强劲而坚硬，不需要抵在别的东西上来熄火。

    于是。

    三人走进暗门后方的秘密通道，搭乘升降机降落至地下的秘密据点。

    进去之后，三人持续往内走，途中经过好几张办公桌，桌上都堆满堆积如山的文件，支部的人员与来自本部的派遣人员忙碌地来来去去。最后三人来到办公室的深处，有个用隔板围成的区域，中间有一张木制的圆桌。

    已经有许多人到场，正围著那张圆桌等待著。包括留著一头灰色头发与卷曲小胡子的老绅士，那样的造型很适合他。他是饭店的老板兼支部长──里根&#8226;尼尔森。另外还有参与『劳斯保护作战』的各班班长。

    「你可终于来了，这个懒鬼。」

    看到翠驼著背打呵欠，一副完全没有干劲的样子，最先开口的是一个老人。头顶的头发几乎全秃，相反地鼻下的白胡子却很茂密，令人印象深刻。

    年纪看起来约有七十多岁，但是深绿色工作服袖子下探出的手臂却粗壮如树干。

    体型矮而粗壮、肌肉十分发达，彷佛奇幻文学中的矮人族。

    他是艾斯佩拉德支部所属的实行部队队长──亚塞尔&#8226;布雷亚。

    平常是制作、贩售烟火的烟火工匠，不过这位老人家拥有固有魔法【发破】，在战斗中能任意指定座标引发爆炸，非常恐怖。

    「翠只是行使被赋予的权利而已唷～」

    「小翠，你不知道什么叫『限度』跟『顾虑』吗？」

    「怎么可能不知道呢～讨厌啦～」

    「……连我都不曾体验过窝在套房里整天享受的日子……」

    一位身穿黑色连身裙与白色斗蓬的女人无奈地垂下肩膀。

    她是艾斯佩拉德支部所属的谍报部队队长──堇克丝&#8226;伦卡。

    这位姊姊留著一头极短的黑发，还有下垂的眼尾是其外表特徵。年纪不到三十五岁。

    顺带一提，因为见识了翠的谍报能力而跪倒在地的就是她。

    堇克丝这个人平常总是有一股不易捉摸的朦胧气质，现在更是多了「对不起，我就是没用……」这样的口头禅，显得更脆弱了。

    加上来自本部的援军部队队长李奥纳多与共和国的派遣谍报员翠，参加干部会议的与会者总算都到齐了。

    翠正在东张西望。虽然相处的时间还不长，但是众人都看得出她在想什么。

    没有饮料。她的表情看起来对此很不满。

    全场默契一致，不予理会。

    「那么，让我们迅速进行会议吧。」

    里根督促众人，声音响亮有如拍手。

    「帕兰提诺的支援者派来了传信鸟，有消息了。」

    里根的眼光转向雪莉，于是她接著说：

    「劳斯&#8226;拜恩一行人搭乘上午的车次，将会在傍晚抵达。」

    魔力驱动列车的巡航速度约三十公里。

    约为马车的二至三倍，加上一路上持续前进、中途不停车休息，以那超常的运输量来说，这样的速度可说是非常惊人。

    不过即使如此，仍然完全比不上『解放者』所使用的传信鸟，那是经过强化的伊索尼亚种鸟，一下子就赶过列车，先传来了消息。

    「总算是找到了。真不愧是最强的骑士，完全躲过了我们的监视。」

    「对不起，都怪我派不上用场……对不起，我不该活著的……」

    堇克丝姊姊的自虐倾向似乎恶化了，不过众人决定先不理她。雪莉继续报告。

    「不巧的是，在报告者发现一行人的时候他们正要上车，而且有一段距离，没能与之接触。不过据说目击拜恩骑士的时候他看起来非常疲惫，而且已经失去了左手臂。」

    「喂，真的假的！？」

    李奥纳多不由得皱起眉头。不知为什么，连翠也露出一脸厌恶的表情。

    「是。另外，与之前的情报相同，同行的家人只有他的一位公子。」

    「我记得拜恩家的家族成员应该是除了他与夫人以外，还有他的母亲与三个儿子，是吧？」

    「虽说还有其他的亲戚，不过本家的组成确实是如此。同行的很可能是么儿。」

    「有没有可能是刻意让其他的家人错开时间出发，或者是带著护卫另外行动呢？」

    「虽然有可能，但是尚未确认。」

    看来他在出奔的时候可能已经经历了相当的险境──想到这里，李奥纳多等人神情凝重地互看一眼。

    「讨伐队有动静吗？」

    「一样，轮流由数人在中央车站的站舍监视。」

    「若翠的报告属实，他们持有的神器能够在一定的距离内探知到拜恩的存在，再这样下去会被逮到的。」

    「神都近郊『黑门』的配置转换还没完成吗？」

    亚塞尔老人如此问道。雪莉摇头。

    「由于还必须慎选设置的地点，短短五天实在来不及。」

    「没错。因此，我们应该早一步与之接触，帮助他们搭上前往欧比乌斯的列车。」

    听里根提出如此建议，众人同时将眼光转向翠。

    下垂的兔耳前端顿时抽动了一下。翠转头向后看，动作十分自然。

    「看什么？就是你啦。」

    李奥纳多队长精准地吐槽。于是翠转过头来，毫不掩饰那一脸不情愿的态度。

    「意思是要我在他们抵达的同时去接触他们，运用曲光与气息阻断帮助他们转车，是吧？」

    虽然外表看起来总是很懒散，但她的脑袋果然很灵光。

    不只自己，只要身体彼此接触，翠的隐身能力也能发挥在他人身上。

    之前曾有一段时间，梅儿为了逃避变态（琉媞莉丝）的骚扰，经常抱紧翠不放。可见她的隐身能力效果之强大。

    「正是。翠，可以麻烦你吗？」

    里根问道，全身上下的气质彷佛温和的绅士。

    「不要！」

    翠坚定地拒绝了。

    顿时，雪莉的额头上浮现青筋，李奥纳多则一脸头疼地按著额头。堇克丝与亚塞尔也同时深深地叹气。

    真想用五吋钉把合群的概念钉入她的脑中……察觉如此气氛，翠的一对兔耳激动地拍动起来，同时快嘴解释道：

    「等等，这不是很明显吗！？既然教会不希望劳斯背信的事实被世间知道，肯定不会在人多的地方出手攻击的，这不是之前就说过了吗！？万一他们发现翠与他们接触，说不定反而会打草惊蛇，采取强硬的攻击手段！这样一来不是会威胁到市民们的安全吗！？」

    「但是，翠，他们完全无法察觉隐身后的你。所以我们才得到了情报，不是吗？」

    「是这样没错，但这可不是绝对的！更何况守在那里的人们怀有明确的『寻找』意识，不见得瞒得过他们。」

    翠说的对，事实的确是如此。

    而且，这已经有过前例了。翠的隐身就没能瞒过密雷迪等人。

    既然劳斯的实力与密雷迪同等，那么派来追捕他的部队很可能也有能力看穿翠的隐身。

    先前之所以能潜入大陆中央教会，成功地窃取情报，主要是因为翠的耳力过人，在保持够远距离的情况下仍能听见对话。而最关键的原因，其实是当时大司教要求瞭解详情，但是讨伐部队队长却只打算告知最基本的内容，还搬出教皇直属部队的头衔来挡。于是双方起了口角，说话的声音特别大。

    「请放心，翠。我还准备了次一等的对策。」

    里根的口气平静温和，但是翠下垂的兔耳却垂得更低了。

    依她的亲身经验，她知道组织上层人物所表现出来的和气态度，跟笑容施压其实是一样的。最后终究会以话术阻断对方的所有退路，逼其屈服。

    她缩起兔耳，坚持不听！不过，这样的话她也只敢喊在心里而已。

    「叩」一声地，一个状似黑水晶的钥匙摆在翠的面前。

    翠心想：「果不其然！」光是看到，她就明白意思了。

    「这是我们支部被配给到的『黑钥』。要是对方察觉了你，请马上带著劳斯&#8226;拜恩一行人进行转移。」

    组织中，只有少数人分到了这『黑钥』。

    在这个支部，除了本部派遣来的领导者李奥纳多之外，持有黑钥的就只有里根而已。

    这是为了在支部万一遭受袭击的时候，可以在一瞬之间转移至都市郊外去避难。

    如今他却把黑钥借给翠，等于是暂时放开了自己的保命符。

    「等等，里根先生啊，既然这样，不如把我的钥匙借给她吧。」

    「不，李奥纳多。万一翠转移离开现场，你们必须马上追上去。因此，钥匙你必须自己留著。」

    口气虽然平静，但是却透露出不由分说的压力。那是他决心的证明。

    里根的眼光再度转向翠。眼神沉静，有如风平浪静的大海。

    「引导劳斯&#8226;拜恩与首领会合，对我们来说是比性命更重要的使命。你明白吧？」

    「可、可是，我之前也说过了，那些家伙真的很不妙耶！」

    「是，我听说了。」

    「是真的很危险喔！真的、真的，虽然我说不上来，可是，他们真的超～不妙的！说不定在我接触到劳斯先生之前，他们就会先察觉我的隐身，说『隐身就是可疑！去死！』当场把我一击毙命！」

    没错，翠之所以抗拒得如此顽固，也是因为让她年纪轻轻就当上战士长的战斗资质正在全力地警告她。

    当初潜入大陆中央教会的时候，翠看到了正在跟大司教交谈的部队。当时，她真的很想当场逃跑。

    他们给人一股诡异、异常的感觉，难以形容。

    那不过是一组人数只有约十人左右的白袍团体，却让翠打从心底感到害怕。

    那真的不行。

    不能跟他们起冲突。

    肯定会没命的！──她的心如此警告。

    不过，翠明白无论如何都需要情报。

    于是她只好硬著头皮，冒著生命危险竖起兔耳获取情报。

    平安归来之后，全身冷汗有如瀑布般地一口气喷出。

    她的精神疲惫无比，难怪会想要求好几天的豪华生活，极尽享乐之能事。

    「翠，这我明白。但是，能够瞒过监视者，并且暗中帮助劳斯&#8226;拜恩一行人移动，就只有你可能办得到。」

    「为、为什么不惜这样冒险也要……」

    「没有错，一般来说这种时候应该要等他们出了恩特理斯之后才会合。如果劳斯&#8226;拜恩自己一个人应付得来的话，我们前去会合甚至可能会反而扯后腿。在这样的前提下，甚至应该要等到他击退讨伐部队之后再跟他会合。」

    「既然这样──」

    「但是，目前的劳斯&#8226;拜恩恐怕无力应付。虽说有护卫骑士同行，但是那人有多少实力也是未知数。」

    「而且──」里根喃喃，停顿一下，紧紧闭上眼睛，接著说：

    「你先前的报告中提到讨伐队之中有两个外表较具特徵的人物……报告的内容让我有了不好的想像。」

    「不好的……想像？」

    翠看起来很困惑。雪莉与李奥纳多等人也不解地看了看彼此。

    里根双手交握，彷佛在祈祷他的推测不会是事实。他将双手举至口前，遮住表情，最后点头。

    「我认为无论劳斯&#8226;拜恩是否有能力应付，都不该让他碰上讨伐队。」

    这么说是当然的。如果能够一路上什么事都没发生就顺利地跟密雷迪等人会合，那当然是最好不过的了。

    不过，他并不是这个意思。

    里根所指的是其他的理由──在场的人都看得出来。

    「里根先生。你认为讨伐队若是在城镇内接触劳斯&#8226;拜恩，也可能不用起冲突就能将他暗中带走，对吧？」

    「没有错。而且，要是事实如我所料的话……对他来说，那太残酷了。」

    闻言，李奥纳多的眼神变得犀利。对于『解放者』中最资深的男人的意见，李奥纳多并不会质疑。其他人也一样。

    只有翠一个人仍然显得困惑。毕竟论承担的风险，最大的是她。她无法接受，甚至有一点点怀疑里根，是不是打算随口说些暧昧的论调来哄骗她？

    「请问你这话有根据吗？」

    「没有。我说过，是我的想像。」

    翠还来不及开口反驳，里根抢先说了一声「但是──」

    「我相信神。」

    「咦？什么？」

    翠显得更加困惑。里根先是对她苦笑，接著，他以调侃、带有一点点憎恨的态度、以及坚信的眼神，接著说道：

    「只相信祂的阴狠。」

    接下来，里根详细地说明了他所担忧的推测。翠的表情变得更加充满厌恶。

    之后，她将会亲身体会。

    里根的话一点都没错。

    神的阴狠，绝对不会辜负期待。

    「劳斯大人，劳斯大人。」

    肩膀受外力摇晃的感觉，让劳斯的意识逐渐清醒，彷佛从深沉的沼泽中爬起。

    「唔，到了吗？」

    「就快了。」

    莱恩海德回答道，同时从行李架上拿下行李。劳斯察觉腿上隐约有什么东西压著，眼光转过去一看，发现夏伦趴在上面，睡得正香甜。

    「刚发车的时候，少爷兴奋了许久。」

    「而且这几天以来应该累坏他了。」

    「毕竟是行驶中的列车，少爷应该稍微放心了一些吧。」

    「……真亏他这么能撑。」

    「是啊。真不愧是您的公子，劳斯大人。」

    劳斯轻笑一声，低声说「那当然」。同时，抚摸夏伦的头发。这几天都没时间梳整、清理，不如平常那般柔顺。

    「解放者会来接触我们吗？」

    「很难说。他们是站在民众那一边的，说不定即使发现我们也不敢贸然接触。」

    「果然还是要等我们出了恩特理斯吗？」

    「这很有可能。不过，在恩特理斯内可以搭乘列车移动，能够省下不少体力。」

    「说的也是……不过，那之后的路更长就是了。」

    这时候，车窗外的景色有了变化。

    虽然这里是商业都市，但是在列车行驶到一半的时候，外面的景色仍然以荒山野地为主；不过，现在似乎开始驶入中等规模的城镇了。

    接下来的景色，应该会愈来愈有大都市的味道。

    莱恩海德望著窗外的景色，下定了某个决心，以坚定的眼光望向劳斯。

    「劳斯大人。万一要与追兵战斗的时候，如果情况允许，请让我打头阵。」

    「追兵可是针对我的全力所派出的人选，绝非等闲之辈。」

    「这我明白。但是，劳斯大人。」

    莱恩海德的语气出乎意料地严肃，使劳斯一时之间说不出话来。

    「我只是个平庸的男人。但是，您却提拔了这样的我。」

    当初，写信告诉乡下的家人『自己成了鼎鼎大名的拜恩家专属护卫骑士』时的心境是多么地骄傲。回信中，母亲的字迹有些被沾湿而模糊，父亲的字迹则是抖得比平常还要厉害。

    『我们以你为荣』光是这样简单的一句话，就能清楚地体会到父母是怀著多么深的感情给自己写了回信。

    回信中，还有同村的乡亲们一人一句的赞赏与鼓励。

    当时，莱恩海德心想，这辈子肯定再也不会有比这一天更让他感到骄傲的时刻了。

    但是，他错了。

    原来，自己只是运气好。他知道，自己根本没有完成什么大事，什么人物都不是。

    一事无成的自己，凭什么感到骄傲？

    「现在肯定是我面临考验的时候，这攸关我是否能成为一个值得骄傲的骑士。」

    不是为了让什么人为自己感到骄傲。而是为了某个更高的层次。

    「身为护卫骑士，却让主人拯救其性命，使主人耗尽力量而衰弱。这就是现在的我。既然这样，今后我更应该克尽自己的本分。」

    「莱恩海德……」

    「请千万别再保护我了。」

    第一个该上前作战的，应该要是自己才对。

    即使负伤、即使濒死，绝对不能再让主人为自己使用任何一点魔力。

    只希望劳斯&#8226;拜恩能将所剩的一切用于为自己保命、保护家人。

    莱恩海德这么说，他的手有意无意地抚摸著摆在腿上的剑。

    粗糙朴素的剑鞘，收容的剑却有著壮丽的剑柄，显得十分不搭调。那是只有勇者才被允许使用的『圣剑』。劳斯瞄了那把剑一眼，说：

    「你可不会不自量力吧？」

    「说来惭愧，护光骑士团团长以枪赐教，让我清楚地明白自己没有那等实力，那次经验让我刻骨铭心。」

    语毕，莱恩海德苦笑。

    劳斯摇了摇头，心想：「哪有什么好惭愧的？」，眼前这个青年，当自己的属下真是太可惜了。

    不惜舍身成为主人之剑，忠义的骑士，早已充分展现了不负守护者之名的崇高心志。

    「好吧，我答应你。要是情况允许，就交给你吧。」

    「感、感激不尽。我──」

    「但是。」

    得到劳斯的信赖，莱恩海德脸上浮现欣喜之色。不过劳斯马上接著叮咛道：

    「我不准你放弃生存。别忘了你可是受选之人。传说从数千数万的骑士之中选中了你。这件事，以及其所代表的意涵，你千万不能忘记。」

    「这……遵命。」

    这次换莱恩海德倒抽了一口气。脸上浮现不知该说什么的表情，眼光向下望著那把被他视为搭档的剑，同时将手靠上去。

    圣剑──那是教会所保管的秘宝『七圣武具』当中，被视为是其中起源之武具，可说是传说的表徵。

    在圣武具当中，圣剑是唯一据传有伟大的意志寄宿其中的武器。据说，圣剑的使用者总是在时代的转捩点现身。

    其中有些人带来了改变，也有人没能改变任何事就辞世。

    但是，所有圣剑的使用者──也就是『勇者』，至少在传说中可确认的部分，没有人能过上和平安稳的生活，必然会被卷入时代的激荡风浪之中。

    彷佛圣剑本身会引导使用者走向风波一样。

    劳斯心想，说不定──

    自己之所以会发掘这乍看平凡的青年、录用他进入拜恩家，并且在那一天，明知会与全世界为敌，仍然让他跟随自己前往教会，这一切，说不定都是某个巨大力量安排下的结果……说不定，那就是命运。

    想到这里，劳斯自觉这样的想法未免过于梦想化，忍不住自嘲了起来。

    接著，他继续看著眼前这性格认真的青年。他似乎正在沉思。说不定刚才那番话给他太多压力了。为了缓和气氛，劳斯的嘴角调皮地扬起。

    「另外，有一点也别忘了──过度的谦虚与嘲讽无异。」

    「咦？」

    「无论是过去还是未来，可没有一般基层骑士打倒护光骑士团团长这种事。你究竟哪里称得上平凡了？」

    「可、可是，那应该是两败倶伤……不，最后还是因为您出手相助才能勉强脱困，不能说是我战胜了团长！」

    「你都刺穿他的心脏了。」

    「是没错，可是……说真的，为什么受了那么重的伤还站得起来呢？我到现在依然不敢相信。」

    莫非三光骑士团的团长都有如此本事吗？莱恩海德这么想，疑惑地盯著劳斯的胸口看。

    「我可是先声明，我要是被刺穿心脏，一样会死。」

    「我、我想也是。」

    「嗯。不过，如果能先以灵体状态保住性命，在那之间能修复肉体的话，就能复活。」

    「果然还是不会死嘛！」

    「总之，达理昂应该也藏了一手吧。」

    「当时我确定他真的丧命了，但是……我总觉得以后仍有可能再度对峙，只有我有这种感觉吗？」

    莱恩海德回想起当时的状况。击倒达理昂之后，圣枪竟然自行飞走了。

    听他害怕地说起如此不祥的预感，劳斯似乎也有同样的看法。

    虽然在战斗结束后，劳斯检查过遗体，确认没有魂魄残留，但是……他悄悄地移开视线，这动作说明了一切。

    「我真的能胜任先锋吗？不，我不应该畏缩！我要努力！加油！我一定办得到的！」

    莱恩海德小声地激励自己。

    就在这时候──

    「──唔。」

    夏伦忽然睁大眼睛，猛地弹了起来。

    劳斯跟莱恩海德本来打算让他尽量睡，要下车时再叫醒他。看他这样猛地弹起，两人都惊讶得瞪圆了眼睛。

    「夏伦，怎么了？做恶梦了吗？」

    「呃、啊、父亲……不，不是那样的……」

    夏伦回答得支支吾吾，不安地张望周遭。

    「夏伦少爷？」

    「呃……不知道为什么，我感觉胸口深处躁动得很厉害……有一股很不好的感觉。」

    「不好的感觉，是吗？」

    「嗯，而且愈来愈强烈……」

    劳斯与莱恩海德互看一眼。

    莱恩海德马上提高警觉，从椅子上稍微站起，悄悄地环视车厢内。

    「夏伦，之前有过相同的感觉吗？」

    「呃、不，没有。这是第一次……啊，不过──」

    夏伦似乎想到了什么，紧紧地握住胸襟，彷佛在奋力地试著从脑中模糊的记忆抓出线索似的。

    「进入帕兰提诺之后，外出跑腿时经常莫名地感觉得出来……应该说是看得出来吗……？」

    「嗯？看得出什么？」

    「呃……例如购物的时候，我感觉得出来，哪些商品比其他的好。或者是在路上与路人擦身而过的时候，也莫名地会觉得哪些人最好不要靠近。」

    「喔……」

    「还有一次，我本来是想要走进某一条巷子的，但是心里却突然有一股不好的预感，于是我就绕到别条路去了。不久之后，那条巷子就传出了争吵的声音……」

    「原来如此。」

    「劳斯大人，莫非夏伦少爷是……」

    「嗯，说不定是固有魔法开始觉醒了。若要命名的话，应该就是『超直觉』之类的吧？不管怎么说，不应该当成是错觉而视若无睹。」

    因为，拜恩家的直系血统至今为止还没有任何人没有觉醒过固有魔法。劳斯抚摸夏伦的头，安抚他的不安。

    「我也会有固有魔法吗？」

    「还只是推测而已。毕竟你原本过著优渥的生活，却突然历经了许多险境，还体验了艰辛的逃亡行。这些经验确实足以促成固有魔法的觉醒。」

    「这就是我的固有魔法……」

    「夏伦，你应该专注地感受那一股感觉。要学著掌握它。在这一趟逃亡行之中，它一定能大为派上用场。」

    听劳斯这么说，夏伦的表情显得很意外。

    「我……我也能帮上父亲与莱恩海德的忙吗？」

    「怎么这么说呢？你至今为止也帮上很多忙了。」

    「呼呼，就是啊，夏伦少爷。不过，看来今后您一定能更为大显神威。」

    「啊……嘿嘿嘿，嗯！我会努力的。」

    这时候，列车发出「叽──」的尖锐声响，开始减速了。

    车窗外看来到处都是高层建筑物，完全是大都会的景色。

    「父亲。这一股不好的预感，离车站愈近就愈强烈。」

    「或许有敌人埋伏。」

    「对方知道我们会来吗？莫非我们被『背信之泥杯』探测到了？」

    「有可能。不过，也可能只是一般的临检。」

    「该怎么做呢？」

    「见机行事吧。」

    即使被探测到了行踪，对方应该也不会马上出手袭击才对。

    有可能会一路尾随到人烟罕至的地点才现身了断，或者是以周遭的一般民众为人质，要胁劳斯跟著前往中央教会。

    如果是这样的话，劳斯等人该做的就是主动选择有利的地点。引诱对方现身正面交战，即使无法击退追兵，也能设法夺取或破坏『背信之泥杯』。

    如果办不到，最糟的情况下就只能拚命地逃跑，直奔数千公里外的树海。

    树海是女王的领域。只要能抵达那里，并且被接纳的话，到时候就安全了。

    反过来说，如果只是一般的临检，只要能设法蒙混过关的话，还是能按照当初原定的计画搭上前往东南方都市华雷里亚的列车，最后进入帝国。

    不管怎么说，得先确认眼前的威胁究竟是不是追兵，才能做出判断。

    「为了保险起见，还是多发动几次『隐遁』吧。」

    「这么做有意义吗？」

    「不，只能做为心理上的安慰。」

    就在一行人如此交谈的时候，列车的速度愈来愈慢，最后驶入了车站。

    从车窗往外看，能看到人山人海的月台，充满等著上车的乘客与送行者。

    这时候，三人已经起身，移动至车厢与车厢之间的连结处。即使是从车窗外向车内窥视，也看不到那里。

    车门前已经有许多乘客排队等著下车，大家看起来都很习惯。

    他们应该都是经常搭车的商人吧。为了避开拥挤的下车人潮，这些人从许久之前就先来车门前排队了。

    劳斯等人打算混入他们之中下车，于是拉起斗蓬的连帽，深深地罩住脸部。

    这时候，列车停止，三人感觉到惯性造成的些微摇晃。

    在车门外待命的站员彬彬有礼地拉开车门。

    乘客们一口气涌向车外，于是月台上塞满了更多的人。这种情况下，要不接触任何旁人而通过这里是不可能的。

    劳斯等人也顺著人潮的流动，来到了车外。

    这里真不愧是连合都市的中心，所有列车路线的起点转运站。

    站舍的天花板由铁条与玻璃组成，形状彷佛颠倒的U字形半管滑雪道，充满艺术气息。有柱子排列的廊道，墙面与每一根柱子上都雕刻有神话故事的情境，壮丽至极。

    如此壮观的景象，让夏伦忍不住「哇～」地赞叹，眼光不停地到处游移。即使不祥的预感目前依然排山倒海地压迫著他的心胸。

    「劳斯大人，往华雷里亚的列车似乎是在那里的月台搭乘。」

    看著告示看板，莱恩海德正准备要为两人带路。但是──

    「慢著。」

    劳斯制止他，眼光转为凶险。

    两人往他所盯著的方向看去，但是夏伦身高不够，莱恩海德也只看得到人墙。正当感到不解的时候──短短的一下子，他在人潮的缝隙中看到了身穿白袍的双人组。

    那两个人头上罩著连帽，无法看清他们的脸。不过，旅人穿有连帽的外衣是很普通的事。莱恩海德不觉得有什么异样。

    「啊……不、不行，莱恩海德。」

    「夏伦少爷？」

    夏伦铁青著脸，拉住了莱恩海德的手。

    「那究竟是什么……怎会有那样的魂魄？」

    劳斯的双眼发出微光，正在透视著人的魂魄本身。

    目前在月台上的无数人潮，在劳斯的眼中所看到的并不是他们的外貌，而是会发光的人型雾团。

    透过这特别的眼界，劳斯在无数的光辉中发现了异样的魂魄。

    真要形容的话，看起来就像拼接而成的人偶。

    魂魄的光辉莫名地微弱，形状则扭曲得彷佛修复过许多次。就连魂魄与肉体之间的连结看起来也很稀薄。

    三人忍不住停下脚步。后方的行人似乎觉得他们很碍事。

    有的人有些用力地推开他们，也有人出声发牢骚。

    或许是因为这样──

    那两个穿白袍的人忽然将视线转向劳斯等人。

    「──父亲！」

    「我知道。」

    「咿！？」

    劳斯的短剑悄悄地抵在身旁某个女人的腋下。

    只要将武器抵在这个位置，等于是掌握了对方的生杀大权。往手臂内侧一划，就能割破动脉，往胸口刺去，就能刺中心脏。

    「什么……！？」莱恩海德惊愕地叫了一声。

    这也难怪。因为那女人的右手正按在自己的背上。同时，左手也按著劳斯的肩膀。

    才刚夸下海口说要当先锋，没想到却轻而易举地让敌人从背后接近，真是何等失态。而且就连他该保护的夏伦都比他还要早在事情发生之前察觉，或许这也是『超直觉』的效果吧。

    莱恩海德全身直冒冷汗，对自己的愤怒与对敌人的敌意同时在心里油然而生。不过，当他转头看到这个突然过来触碰自己的女人，顿时因为讶异而失去了敌意。因为──对方竟然是个年轻的女孩子。

    年纪看起来不过十五岁左右。

    留著一头金色的鲍伯短发，头发的末梢向上翘起，头上戴著款式时髦的缤纷发箍，领口与袖口、还有迷你裙的裙襬都有大量的荷叶边装饰，看起来像是礼服风格的休闲洋装。那是最近在艾斯佩拉德的年轻女孩之间流行的可爱打扮。再加上──

    「呜呜～就是因为这样，我才讨厌神代魔法使啦！总是动不动就轻易地看穿翠的隐形。而且就连这么小的孩子都察觉得到，人家的自信心都被粉碎了啦～」

    满口牢骚、哭哭啼啼，而且还害怕得不断地发抖。

    眼前这个不断地抱怨、说丧气话的女孩子，看起来实在不像袭击者。整个人的氛围看起来既可悲又没出息。

    奇怪的是，明明是在这样的状态下，她的双手却仍然分别按在莱恩海德的背上与劳斯的肩膀上，不肯放开。

    「你……这魂魄我有印象，莫非是共和国的？」

    「呜哇～竟然被这么不妙的人记住了……啊，不行，我受不了了，再也没有自信了。好想离职。」

    说来奇怪，莱恩海德与夏伦明明没见过她，现在却彷佛好像看得到她的头上有一对兔耳，无精打采地下垂著。

    「你、你究竟是……」

    「对了、对了，我是共和国的战士长──翠，目前则是派遣解放者。现在只要跟翠身体接触，别人就看不到你们，也感受不到你们的气息。不过，也无法保障这招在追兵眼前能发挥多少效果，所以我们得马上换个地方啰！啊，先生，请绝对别放开小少爷的手喔！身体没接触在一起的话就会失效！」

    原本还很畏缩的，想不到她一下子就转换了态度，有些自暴自弃地说了起来。

    接著，她推著劳斯与莱恩海德往别的方向前进。

    劳斯心想，这个人应该是兔人族才对，不知道为什么看起来却完全像个人类的少女。不过，劳斯很肯定自己没有认错人，眼前这个人确实是当初在战场上见过的共和国战士长。

    因此，看到莱恩海德眼光转向自己，也只是对他微微地点个头，将短剑收回怀里，以此代替口头回答。

    她说的似乎是真的，别人现在好像都看不到她们了。

    虽然这里人很多，勉强能瞒得过去；不过后方的人撞到了他们，觉得自己就像撞上了看不见的墙壁一样，表现出一头雾水的态度。

    不管怎样，如少女所说的，这时候最好应该要一直移动才对。

    「希望瞒得过、拜托一定要瞒得过。翠还不想死啊～呜呜～劳斯先生，你怎么会衰弱成这样啦？你不是怪物之一吗？振作一点嘛～」

    少女还是一样，牢骚不断。劳斯觉得她很令人烦躁，而且是跟密雷迪不同路线的那种烦躁感，额头上不由得浮现青筋。不过他知道现在不是在乎这种事的时候，只好忍著不发火。

    「现在到底要往哪去？」

    「去搭乘往欧比乌斯的列车。车票都买好了。下一班车是二十分钟后。」

    「东北方的都市是吧。要去公国吗？」

    「正是、正是。我们已经做好很多准备了。」

    「刚才那两个白袍人就是追兵吗？」

    「就是啊～而且他们真的超不妙的！详情之后再说吧！」

    看来现在真的很紧急，没有时间交谈。

    虽然翠表现出一副轻佻的态度，但仔细看，能发现她额头上冒著汗珠，还随时仔细地观察周遭，眼光犀利得令人不寒而栗。

    她全身上下发出的气氛是如此地紧张，让劳斯等人也忍不住屏住气息，跟著她走。

    往欧比乌斯的乘车月台并不远。即使人潮十分拥挤，仍然五分钟左右就到得了。

    但是，这五分钟的路程走起来却感觉特别地漫长。

    回头可以看到那两个身穿白袍的人正站在劳斯等人刚才所在的位置。虽然连帽遮著他们的脸，不过看起来他们似乎是在张望周遭。

    看来，翠的隐身与气息阻断加上劳斯的魂魄隐蔽魔法所带来的稀释存在感效果，还是能完全瞒过白袍人的眼睛。

    「唔……！我们要稍微绕点路。」

    「就听你的。」

    前方又出现了两个追兵，一样是白袍人。

    为了方便翠活动，现在劳斯与莱恩海德分别自左右主动抓著她的肩膀。夏伦则一样跟莱恩海德牵著手。

    这时候，旁边的通道又出现了新的白袍人的气息。

    （……这究竟是怎么回事？他们这群人，每个人的魂魄都跟刚才的一样奇妙，到底是什么人？）

    劳斯在一路上共看到了六个白袍人，魂魄都异常地扭曲，令他不得不怀疑他们是否真的是人类。

    而且那些白袍人，虽然无法精准地掌握位置，似乎还是多少能掌握劳斯的所在地。为了避开他们的搜索，一行人不断混入人群之中、绕路好几次，就这样走了十五分钟左右。

    「好，现在过去的话还来得及上车。」

    「原来如此。」

    「夏伦少爷，容我冒犯。」

    「呃、嗯，谢谢你，莱恩海德。」

    等莱恩海德一手抱起夏伦之后，一行人便马上快步跑向往欧比乌斯列车的月台。

    由于现在一行人是隐身状态，周遭的人不会让路给他们过。虽然一行人已经紧紧地靠在一起，但是体积仍然不小，很难穿过行人之间的缝隙。

    不出所料，劳斯的脚不小心拐到了一个妇人正拖著走的行李推车。行李推车翻倒，发出很大的声响。

    「搞砸了！」

    平常的劳斯绝对不会发生这种失误，可见他的疲惫程度非比寻常。

    眼看行李推车突然跳了起来，妇人吓得大声惊叫。同时，翠马上抓起领口的饰品，急迫地说：「状况三，应对！」

    这时候，在离一行人有些距离的地方，其中一个白袍人正在二楼的阳台俯视一楼，听到了妇人的惊叫声。于是他的头不自然地猛地扭转向斜后方。

    瞬间，马上又有「铿铿铿」的剧烈声响传来。

    「啊啊啊！对不起！小心啊──！」

    那是某个游客的行李箱滚下楼梯的声音。

    于是，白袍人的视线又转向声音传来的方向。

    有个披著斗蓬、头发极短的女性正慌慌张张地跑下楼梯。

    楼梯下方的男人脸上浮现苦笑，同时捡起行李箱，交给女性。白袍人见状，马上失去了兴趣，将眼光转回原来的方向。

    不过，这时候他看到的，只有妇人一脸困惑地扶起行李推车、快步离去的模样。

    也没有察觉身穿斗蓬的女性偷偷地向后瞄了二楼一眼。

    「是同伙吗？」

    「没错～」

    瞄了一眼背后的光景，劳斯低声问道。得到的答案是肯定。

    「另外，我买的车票可是特别座喔。」

    「真是无微不至呢。」

    「哈、哈哈……看来我还是太小看解放者了。」

    「……竟、竟然真的就在这样的大都会里……」

    三个人喃喃著各自的感想，同时勉强赶在发车时间之前搭上了列车。

    进入车内，先看到的是铺了酒红色地毯的通道。地毯看起来很柔软。而通道的一旁有一整排的门。

    看来，特别座的车厢全都是有隔间的包厢座位。

    这时候，通道前方有一对夫妻走来，身上穿著质地良好的衣服，穿金戴银，彷佛全身上下都在主张自己很富有。

    仍然维持著隐身状态的一行人将身子贴在通道的墙上，等那对夫妻通过。然后，翠走进了车厢中央附近的一间包厢。里面十分宽广，有一组三三相对的六人座位。

    随后，马上听到车掌摇铃通知即将发车。列车发出叽叽的摩擦声，开始动了起来。

    顿时──

    「噗呼──真是紧张死了！我的贡献应该够我享受一整年的套房生活了吧！」

    翠立刻扑上看起来很柔软的座椅，趴卧著摆动双脚。

    她似乎完全没有羞耻心。迷你裙因而掀起，一对柔软有弹性的美腿与平常穿的那款性感内裤一览无遗……

    「「──！」」

    夏伦与莱恩海德马上移开目光。他们都是绅士。

    「麻烦你说明状况。」

    劳斯则是唯一不为所动的男人，随手拍打翠的脚制止她摆动，然后在她旁边的位子坐下。夏伦与莱恩海德以尊敬的眼光望著劳斯，同时在两人对面的座位坐下。

    「为何你要来接触我们？」

    翠取下发箍，同时回答道。

    「啊～这个嘛，因为刚才要是坐视不管，你们肯定会被逮到的。」

    「……是背信之泥杯吗？」

    「不知道。翠只知道他们拥有一种神器，即使劳斯先生你全力躲藏，只要靠近到数十公尺之内就能感应到你的存在。」

    说著，她的头发变成深蓝色，一对垂著的兔耳轻轻摇晃。夏伦目不转睛地盯著她看，因为他从没看过兔人族。

    「劳斯大人，教会有那样的神器吗？」

    「不，我没听说过……说不定有某种方法可以增幅背信之泥杯的效果。」

    「不过，既然你已经出了车站，应该再怎样也感应不到了。」

    翠接著说，同时开始脱下自己那一双造型时髦的鞋子。

    由于她是坐在椅子上抱起大腿脱鞋，因此那件性感的内裤又毫不保留地暴露在坐在对面的夏伦与莱恩海德眼前。两人连忙移开目光，互相注视。

    「不过，市民的安全是无可取代的。还有其他理由吗？」

    「这～～大概有吧？」

    翠回答的态度看起来好像有些支支吾吾，又好像没那回事。

    轻佻的态度让人无法窥见她的心思。接著，她开始脱下过膝长袜。

    「总之，就当作是为了支部长的命令吧。这表示他十分担忧，不惜要求我这么做。」

    「唔……」

    讨伐部队真的如此危险吗？劳斯抚摸下巴，思索了起来。

    这时候，翠的手伸向自己的衣服。先是解开胸前的锻带，然后将扣子一一解开……

    「等、等等、等一下！你、你从刚才就在……到底要干什么！？」

    「呀啊啊～～！」

    莱恩海德连忙按住翠的双手，阻止她继续脱衣服。

    现在翠已经露出一边的香肩，胸部也若隐若现。当然，脚与丰满大腿的肌肤也已经暴露在外。

    另外，发出惊叫声的不是翠，而是夏伦小朋友。

    大姊姊突如其来的诱人姿态，对于毫无免疫力的少年实在太过于刺激，他双手摀著脸，尽可能地缩起全身，靠在座椅的角落。

    不只面红耳赤，脖子也红通通的。但是，纯朴的少年仍然无法抗拒对未知世界的好奇，不断地透过手指的缝隙偷瞄。

    「干嘛脱衣服？」

    劳斯质问道。身为父亲，他有些火大。毕竟眼前少女有如女色狼般的举动，可能会对宝贝儿子的性教育造成不好的影响。如果答案没让他满意，他将不惜用直击魂魄的冲击波教训这个女色狼。

    「为了应付万一的状况，翠要换上战斗服啊。」

    她的答案出乎意料地正经。她说的没错，做好准备是应该的。更何况如果进了公国还维持著艾斯佩拉德女孩的打扮，反而容易引人注目。

    「就算是这样，也没必要在别人面前脱衣服吧！？」

    莱恩海德面红耳赤，他说的一点都没错。现在的他，就像个认真的哥哥在苦劝妹妹的疏忽行为。

    「怎么可以在男性面前……真是太不检点了！难道你没有羞耻心吗！？」

    「咦？什么嘛，明明就还穿著内衣裤……话说回来，嘿～～哼～～喔～～」

    「怎、怎样？」

    看翠突然不怀好意地扬起嘴角，莱恩海德不由得退缩了。

    「没什么啦～只是，我本来以为教会的人根本不把女性的兔人族当成女性看待呢。」

    「这、这个嘛……这样的人或许是不少……」

    「你的意思是说你不一样，对翠的性感模样起了情欲，是吗？」

    「情、情欲……！？才没有！我只是提醒你常识而已！」

    「真是太过分了……你果然只把翠当成动物看待对吧！」

    「哪有！？我认为你是个可爱的淑女──」

    「既然你看到了可爱的淑女色色的模样，那就应该要支付赔偿金！快负起责任吧！」

    「责、责任……」

    有生以来，莱恩海德第一次被女性逼迫负责。他平常总是一心一意地努力做著自己的工作，几乎不曾接触异性。对如此纯真的莱恩海德来说，这个词汇的震撼太强，他快昏过去了。

    这时候，列车的行进方向稍微改变，阳光从车窗照了进来。

    远方天空的晚霞、以及夕阳余晖映照下的街景，彷佛艺术品一样地美丽。

    以这流动的美景为背景，半裸的兔耳少女与老实的青年正在争论不休。如此情景实在是太糟糕了。

    而原本纯情纯真的儿子也被大姊姊色色的大腿深深地吸引了目光。

    劳斯凝视著远方，眼神空洞。

    心想──这混沌的空间是怎么回事？

    这时候，有个气息来到门外，彷佛察觉了劳斯的心境前来救援一样。

    「打扰啰……啊，抱歉，我们这个变态女给各位添麻烦了。」

    进来的人是李奥纳多，他一看到翠半裸的样子就理解了一切。

    「你是谁？」

    「喔，初次见面，幸会。我是解放者本部所属的李奥纳多&#8226;阿凡。是劳斯一行人保护小组的组长。」

    「这样啊。感谢你们的协助。正如你所知，我就是劳斯&#8226;拜恩。这个，能麻烦你处理一下吗？」

    「……真的很抱歉。」

    劳斯指著翠，脸色看起来真的很疲惫，让李奥纳多不由得严肃地正色道歉，同时揍了翠的脑袋瓜一拳。

    翠换好衣服之后，懒洋洋地在一旁开始打混。劳斯与李奥纳多完全视若无睹，专心交换情报。

    李奥纳多说明了当初规划的逃脱计画、今后的计画、这班车上还有其他解放者的事、以及密雷迪的现状。

    五天前确认讨伐部队到来的时候便已送出了紧急通报，快的话这两天奈兹等人就会前来迎接。

    而劳斯也把至今为止的逃亡过程与自己目前的状态告诉了李奥纳多。

    其中，『神之使徒』依然健在、而且可能存在复数，这两件事实特别吓人，让李奥纳多与翠不约而同地翻了白眼。

    两人勉强打起精神，最后在听完家人之中只带了夏伦来的理由时，一个多小时的时间已经过去了。

    「……原来如此。那么，可得想办法把夫人她们接出来了。」

    李奥纳多这么说。他的话语直爽而没有弦外之音，让劳斯不由得浮现微笑。

    先不论今年分别才十二岁与十岁的两个儿子，莉可莉斯与黛波菈是把人生完全奉献给信仰的死忠神民。就算能带她们出来，劳斯也不确定她们是否能够适应不同的生活，更没把握能改变她们。

    会有这样的担忧是理所当然的。但是，从李奥纳多的话中却完全感受不到这样的想法。

    想必是因为这并非只是劳斯一个人会面对的问题，而是『解放者』整个组织要面对的问题。

    假使最后打倒了教会、引发了变革，真相被公诸于世、全世界都明白了神的阴狠之后，无依无靠的神民们要怎么继续活下去？活得下去吗？

    或许，对神民而言，真相除了害处之外什么都不是。或许，他们只满足于受支配、受玩弄的人生。

    （如果是这样的话，变革就等于是破坏神民们的幸福，破坏莉可莉斯的幸福……）

    想到这里，劳斯又摇了摇头。

    眼前这个男人虽然外表粗野，看著他的眼神却是无比地澄澈。

    从他的眼神看得出来──这一切，他都明白。即使如此，还是非前进不可。

    意志与觉悟，双方都不相上下。

    因此，双方都没有更多的话可说，只能对彼此苦笑。这时候，李奥纳多的表情突然有了波动，看起来似乎有些苦涩。

    「啊，不过……」

    「嗯？」

    李奥纳多似乎本来想说什么，但是他察觉到视线，又把话吞了回去。

    他与翠对上了眼，两人之间似乎有了某种默契，于是李奥纳多改变主意，掏出香菸。不过，因为跟夏伦对上了眼，他没有点火，只是把菸叼在口中。

    看他一副明显地有话想说、却又想含糊其词的样子，劳斯正打算追问的时候──

    还来不及开口，李奥纳多便拍了大腿一下，试图改变气氛。

    「总之，不管怎么说，你得先休息才行。到了本部之后，先好好休养吧。」

    「……你说的是。感激不尽。」

    虽然很在意，但是不管要做什么，总是要先让身体恢复到万全的状态再说。

    「再来是这位小哥……真的值得信任吗？」

    见话锋忽然转向自己，莱恩海德有些不悦地皱起眉头。

    「你怀疑我？」

    「明明就不是家人什么的，却愿意为了良心与忠义反抗世界，确实是佳话一桩，只是有些美好过头了。」

    李奥纳多已经听说他曾为了保护夏伦而拚上了性命。

    但是，一个平凡骑士只是拚上性命哪能挡得下护光骑士团的团长？

    毕竟关于莱恩海德的行动，李奥纳多只听闻了概要，会有些无法释怀也是无可厚非的。

    「请等一等！你实在不应该怀疑莱恩海德──」

    夏伦正要开口抗议的时候，劳斯举起一手制止了他。

    「抱歉，为了避免离题，这件事我本来是打算最后再补充的。」

    「喔？是什么事呢？」

    「莱恩海德，在紧急情况中受了圣剑的选召。」

    「……什么？」

    「也就是说，他是当代的勇者。」

    「……」

    李奥纳多愣住了。

    这也难怪，明明正在谈论现实的事，眼前却冷不防地出现了传说中的人物。

    李奥纳多尴尬地将眼光转向莱恩海德摆在腿上的剑，动作僵硬得像是忘了上油的发条人偶一样。于是，这把剑发出了些微的磷光，彷佛有意识地要证明勇者的身分。

    李奥纳多再度僵硬地将眼光转向莱恩海德。

    「看来是这么一回事。」

    当事人也一脸困惑地肯定道。隔了一拍的时间──

    「什么啊啊啊啊啊！？」

    李奥纳多的惊叫声响彻车内，吵得翠卷起了兔耳。

    劳斯说的没错，要是按照时间顺序提起这件事，肯定会因为太在意而离题的。这么令人震惊的事，任谁都无法不在意。

    「呼呼，李奥纳多先生，这下子你明白了吧？莱恩海德可是个顶天立地的骑士喔！如果连他都信不过的话，世界上所有的人都不值得信任了！」

    「夏、夏伦少爷，这么说就太夸张了。」

    夏伦骄傲地挺著胸膛说。而莱恩海德则有些腼腆地谦虚著。毕竟他仍然搞不懂自己为何会被选上，要是被抬举过头，反而会很困扰。

    看著他的反应，李奥纳多似乎终于肯接纳他了。

    「唉唉～明明这一趟来迎接的是最后一个神代魔法使，想不到还附了一个不得了的大人物……令人不得不心生特别的感觉呢。」

    「特别？什么意思？」

    劳斯不解地微歪著头问道。李奥纳多双手交叉抱胸，深吸一口气。

    「命运啊。彷佛就连命运都站在解放者这一边似的。」

    「这么说也是。」

    包厢内的众人纷纷浮现有如共犯般的笑容。李奥纳多自然而然地伸出手。

    「总之，今后请多指教啰。勇者大人。」

    「请称我为莱恩海德就好，李奥纳多阁下。」

    「哈，既然这样，『阁下』两字也麻烦你省掉。」

    「至于翠呢，尊称为『大人』就可以啰。」

    「你闭嘴。」

    气氛缓和了不少，众人开始闲聊了起来。

    太阳开始西下，转为火焰般的橘红色，即将沉入山间。

    车厢内的灯亮了。

    昏暗的包厢被夕阳与暖色的灯光照得明亮。

    同时──

    「好了，之后只要在欧比乌斯等奈兹他们来会合就行了。不嫌弃的话──」

    李奥纳多打算提议一起吃晚餐，但是，话还来不及说完──

    就在这个瞬间。

    「──父亲！有什么要来了！」

    忽然，夏伦有如惨叫般地大声警告。马上采取行动的则是莱恩海德。

    他往车窗外一看，远处的空中有个小小的闪光，彷佛星星。

    他同时拔出剑，喊道。

    「──『圣绝』！」

    劳斯将夏伦抱入怀中，接著翠、李奥纳多相继扑过去趴在劳斯的身上。

    剎那，闪光、巨响、冲击。

    天旋地转的感觉来袭，所有人同时失去了意识。

    「──唔，刚才那到底是……？」

    耳中仍嗡嗡作响，受损的鼓膜刺痛，俯卧著的劳斯爬了起来。他失去意识的时间只有一瞬间而已。

    夏伦仍在他的怀中。虽然昏了过去，不过毫发无伤。

    他松了一口气，不过又马上紧张地张望周遭。

    「不可能……竟然真的袭击列车！？」

    破碎的车窗成了天窗，座椅在墙上，包厢的门成了地板──整辆列车都翻覆了。

    「劳斯大人、夏伦少爷！有没有怎么样！？」

    「唔啊～这到底是在搞什么啊！？讨厌～」

    「那些家伙……等我们一出了都市就出手了！」

    看来莱恩海德等人也没有受伤。

    李奥纳多从怀中取出一颗小宝珠，那是通讯用的神器。他正在赶紧确认分散于车上各处的同伴们的安危，同时确认状况。

    「啧，只有机舱部的联络得上吗！？我知道了，对方是选在车内的灯亮起，看得到目标的时候出手！」

    「啊～也就是说，对方一开始就料到我们要去欧比乌斯了吧～」

    「莱恩海德！维持住『圣绝』！」

    「遵命！」

    劳斯刚警告完，冲击又来了。

    由于车厢翻覆，坚固的金属制车底成了墙壁。但是，却一样被射来的闪光贯穿了。如果说第一发是炮击，接下来的就是著重于贯穿的狙击。

    即使穿过了车底的物理性阻挡，狙击的力道仍然强得足以让『圣绝』动摇。

    莱恩海德本来无法使用这种最上等的防御魔法，目前是借助圣剑的力量才得以发动，而且他还不习惯。

    现在他只能相信圣剑，拚命地注入魔力。但是，抵挡过两、三发来袭的冲击之后，莱恩海德咬紧牙关的嘴巴开始忍不住发出呻吟声。

    「从这射程与威力看来……李奥纳多！警告你的同伙，有可能是圣弓！」

    「圣弓？该死！想不到白袍下的身分竟然是兽光骑士团的团长！多么恶劣的玩笑！」

    「李奥先生，该怎么办呢？既然对方敢让列车停下来，有可能也会不惜危害乘客。」

    「有记忆操作，一切都没问题。最糟的情况下顶多全数灭口，是吧。」

    只要不在人前现身，在收拾目标之后总有办法归咎于他们口中的恐怖份子──也就是『解放者』。

    不过，由于夏伦发挥了固有魔法『超直觉』，加上莱恩海德一听到警告就反射性地用圣剑的力量防御，才得以挡下奇袭。

    继续抵挡下去的话，对手肯定会为了避免僵持而直接上门……

    「呜、父亲……来了！」

    这时候，夏伦醒了。翠小心翼翼地从成了天窗的车窗探出头，观察状况。

    「有五只飞龙正在往这里来！其中一只已经发出攻击过来了！」

    「手脚未免太快了吧！看来让列车翻覆是为了趁乱袭击！」

    这时候，车底已经被射得千疮百孔，彷佛被虫蛀过的菜叶一样。

    不过，遭受攻击的应该只有这里而已。也不会有好事的乘客从天窗探出头才对。既然没有被目击的风险，对手当然会肆无忌惮地冲过来了。

    一瞬之间，李奥纳多如此思索。所幸，这里已经是『黑门』的范围之内。

    「没办法了，翠！转移吧！」

    「李奥先生！？那你们呢？」

    「总不能不管乘客吧！」

    「能打赢那种对手吗？」

    「没有必要打赢。只要他们后退一瞬间，我就会发动黑钥让乘客避难。更重要的是，现在乘客还没目击到他们的身影！」

    如果对手拥有在数十公尺内感应目标的手段，光是从列车上空飞过就能确认目标已经离去，不需要检查车内才对。

    接著，他们应该会开始搜寻周遭，而不会花费时间在没有必要的杀戮上。

    「瞭解，实行计画二可以吗？」

    「OK！拜托你了！」

    翠从怀中取出了『黑钥』。

    「各位，要开始转移了！」

    「可是……不，好吧。李奥纳多，抱歉。」

    「哼，这时应该要说『谢了』才对吧？待会见。」

    让乘客遭受连累，劳斯心里非常惭愧。要他就这样拋下众人离去，良心更是不安。但是，他们留在这里只会徒增危险，这也是事实。

    劳斯如此说服自己，同时一手抱起夏伦。

    翠启动了『黑钥』，空间开始扭曲，眼前出现了一道光幕。

    「来，走啰！」

    李奥纳多打开翻转至下方的包厢门，跳到通道上，回过头来竖起大拇指，然后跑了出去。

    「劳斯大人！您先请！」

    莱恩海德维持著『圣绝』，自告奋勇殿后。

    劳斯应允。在进入空间之门之前，他打算先确认一眼在车站看过的讨伐队以外追兵的魂魄，转头一看……

    「这……怎么可能！？不、这是不可能的──！」

    顿时，劳斯整个人定住了。表情彷佛看到了不可能存在的事物。

    剎那──

    ──动摇了吧？

    他感觉到有某个耳熟的声音正在对他这么说。

    他打算确认得再仔细一些，虽然有些恍惚，仍试图窥探车外。但是──

    「讨厌，急死人了！别慢吞吞的！」

    翠等得不耐烦，用身体冲撞劳斯。

    于是他整个人倾倒，跟翠一起跌进了空间之门。

    看他们进去之后，莱恩海德也连忙跟著进去。

    于是，『圣绝』消失。

    随后，更强烈的一道闪光划破天空，将劳斯等人原本所在的包厢轰得灰飞烟灭。

    「吁、吁，这里是……？」

    「这里离艾斯佩拉德的中心大约有一百公里远。」

    不断用『圣绝』抵挡追兵的狙击，莱恩海德喘得非常厉害，同时喃喃问道。翠马上回答了他的疑问。

    周遭的景色完全变了，看来是来到了溪流之中。河床上有各种大小、形状不一的岩石，河水流过这些岩石之间，流速十分缓慢。上方则有树木延伸成拱状的枝叶掩蔽，看来挺隐密的。

    设置用来紧急逃出【艾斯佩拉德】的黑门共有两处。

    一处位于都市郊外，是为了从支部逃出都市而设置的。为了从那里争取更多距离，又在更远处设置了另一个。

    也就是说，目前所在的地点是后者，也就是第二道黑门所在的位置。

    「也就是说，离欧比乌斯还有一半的路程，是吗？」

    「没有错。不过，先前就预定在欧比乌斯也设置一样的装置，一旦设置完成，只要我们进入了有效范围之内，就能马上进行转移。这样一来，实质上就只剩下五十公里左右。」

    【艾斯佩拉德】与【欧比乌斯】之间的距离约二百公里。

    原本是打算从神都穿越公国的，因此也在那里配置了为数有限的『黑门』，不过在五天前，已经明白没有必要了。

    因此派出了传信鸟，紧急通知改变配置的地点。不过时间实在太短，还来不及建立联络两个都市的转移路线。

    「要是来得及完成的话，一开始就不用搭乘列车了。」

    「没有就是没有，多想也不是办法。重点是……讨伐队知道我们的目的地是欧比乌斯，这才是问题所在。」

    莱恩海德将圣剑收入鞘中，同时思索著。

    「恐怕不久之后就会追到这里来。要不然，拥有飞龙的他们很可能会先去欧比乌斯守株待兔，而不会漫无目的地乱找一通……」

    「如果我们能在那之前先到的话，欧比乌斯也有通往公国的『黑门』，一下子就能拉开距离了。」

    透过枝叶形成的天然拱形屏障之缝隙，莱恩海德看著夕阳。眼看那夕阳就快要完全隐没于远方的山影之间了。

    他的视线沿著伸得长长的阴影回来，望向劳斯，问道：

    「我很担心李奥纳多先生他们。是不是该在这里等待呢？」

    但是，劳斯却没有回答，只是抱著夏伦，头部稍微低垂，似乎是在思索。看起来完全没听见莱恩海德的话。

    「劳斯大人……？请问……」

    仔细一看，夏伦也一脸困惑地抬头望著劳斯的脸。接著，他望向莱恩海德，投以求助的眼光，不知如何是好。

    看来，在莱恩海德跟翠交谈的时候，夏伦已经试著叫唤过劳斯了。

    「劳斯先生？有听到吗？就算是再勇猛的强者，应该也不会厉害到能够站著失去意识吧？」

    终于，劳斯抬起了头。不过，应该不是因为翠说了玩笑话。

    「翠。」

    「喔，终于有反应了。太好啦──」

    「你瞒了我什么？」

    「呜咦？」闻言，翠的口中冒出了傻气的声音。

    劳斯眯起双眼，眼光变得犀利，而且还发出微光。他正在透视魂魄，试图从魂魄的动摇程度判断对方所言的真假。

    「刚才对话的时候，无论是你还是李奥纳多，有时候都会莫名地支支吾吾。关于讨伐队，你们是不是还有事情还没告诉我？」

    「啊～没有啦，嗯～」

    「说谎是骗不过我的。」

    翠搔了搔脸颊，表情看起来十分困扰。

    「不，翠并没有要说谎骗你的意思。不过，我们确实怀疑某个不好的可能性存在，这是事实。考量到劳斯先生你目前的状态，目前决定先不说。」

    「怀疑……？也就是说，还没有确切的证明，是吗？」

    莱恩海德与夏伦完全不明白他们在谈论什么。

    但是，他们都看得出来，劳斯这样确认有无证明的样子，看起来有点像在祈祷著什么一样，两人都讶异得眨了眨眼。

    「是。就我所知……」

    一瞬间，翠瞄了夏伦一眼。

    「讨伐队中两个看起来像是队长的人物，都是体型特别矮小的人，如此而已。」

    「这样吗……」

    这也是无可奈何的，当时她根本没有余裕确认白袍下的样貌。就像她也没能在事前确认刚才那强大武器的存在。从射程与威力来看，除了圣弓以外没有其他的可能。

    翠的言下之意，让劳斯不得不接受。

    「那么，翠现在反而想问你。之所以在这个时机问翠这件事，莫非是因为你已经有了确定的答案？」

    劳斯一样看了怀中的夏伦一眼，叹了一口气。

    先轻轻地将他放下，摇了摇头，彷佛在否定自己的想法、斥为荒唐一样。

    「不，还不确定。」

    「这样吗……」

    翠看著劳斯的眼光，变得有一点冰冷。

    她正在排除情感，以理性的角度观察劳斯的精神状态，判断他作为战力能派上多少用场。

    「好了，你们的担忧……不，应该说是关心，我现在理解了。刚才那样逼问你，我很抱歉。」

    「不，那倒是无所谓……」

    从现实的角度来想，那是不可能发生的事。

    而且刚才观察到的那魂魄光辉非常强烈，确实够格胜任讨伐队的队长──考量到这个事实，那就更不可能了。

    翠她们似乎认为劳斯可能会在某些条件下完全无力抵抗。一想到这一点，劳斯觉得自己被他们看扁了，难免有些恼怒。不过，他们的担忧也不是不能理解。

    实际上，劳斯也知道自己现在确实是动摇了，而且还被翠看穿，正在评估他是否能作为战力。

    为了拋开忧虑，劳斯深深地呼了一口气。

    「用不著担心。」

    「但愿如此……」

    劳斯清楚地明白现在真正该做的事。

    无论发生什么事，都要活下去。要让身体恢复到万全的状态。否则，他无法实现任何愿望。

    没有错，现在可不是为了还没证实的可能性而裹足不前的时候。

    这让他感到满心躁动的担忧，完全只是因为他深知『神的阴狠』，目前这是唯一的根据。

    「父亲？请问……你们到底在谈论什么事？」

    「劳斯大人，您还好吗？」

    夏伦与莱恩海德关心道。劳斯笑著回答：

    「我没事，抱歉让你们担心了。」

    为了夏伦，他决定将这个担忧藏在心底。

    虽然两人看起来依然担心，不过劳斯决定先转换话题。

    「我想，现在应该要继续前进。翠认为如何？」

    「同意。就算不幸被追兵发现，顶多转移回这里就能多争取一点时间。连续转移的话也能回到艾斯佩拉德。」

    「嗯。那么，李奥纳多他们呢？」

    「为了避免被乘客目击，讨伐队应该会离开现场才对。不过，那一带有魔物出没……」

    「他们无法拋下乘客不管，是吧。」

    「是。他们就是这样的人。」

    「从你们在转移之前的对话来看，应该还有会合的计画吧？」

    「当然。」

    「那就这么决定了。」

    于是，劳斯等人开始徒步前进。

    溪流周遭的森林不只遮住上方，东侧树林的枝叶还缓缓地弯向北侧。因此，一行人决定在太阳完全下山之前先沿著溪流前进。

    走了约一个小时之后。

    夜幕完全笼罩天空，繁星点缀夜空。

    或许是因为黑暗限制了视觉，潺潺的流水声听起来莫名地清晰、悦耳。

    「啧，刚才还来不及在车上吃晚餐呢。」

    翠的肚子发出了「啾呜～」的可爱叫声。虽然声音可爱，但是她说话的态度跟拍打肚子的模样完全不可爱。

    彷佛受了她的影响似地，夏伦的肚子也跟著「啾呜～」地叫了一声。他按著肚子，脸颊泛红，远比翠更有少女的样子。

    「……行李都留在现场了。」

    「不，没问题。」

    莱恩海德皱著眉头说完，翠马上举起右手给其他人看。

    她右手的拇指上戴著一枚戒指。

    「是奥斯卡&#8226;奥尔库司的那个神器吗？」

    「这好像叫做宝物库。」

    配给给翠使用的宝物库是临时准备的，容量并不大，顶多跟两、三个大型的旅行包差不多。但是，对偏好使用暗器的翠来说已经非常诱人了。

    当然，里面也装有乾粮。

    「所以呢？要付多少给我？」

    连在这种状况下都不忘掐油，下流的兔子「呼嘻嘻」地奸笑。

    莱恩海德的脸上浮现了前所未有的表情，难以形容。真要说的话，像是在说「这家伙……想必生来就是这种生物吧……」，带有哀怜的眼神好像在看虫子一样。

    他望向劳斯，劳斯的表情也跟他差不多。劳斯叹了一口气，对他点头。于是，莱恩海德无可奈何地从怀中取出了消瘦不少的钱包。

    不过，一行人打从一开始就连悠闲地裹腹的时间都没有。

    「！来了！」

    夏伦的直觉又救了一行人一次。

    他顿时寒毛直竖，转头望向天上闪烁的星光──不，那是杀意的徵兆。

    「莱恩海德！」

    「明白──『圣绝』！」

    莱恩海德借助圣剑之力，立刻展开半球状的光罩。下一个瞬间，强烈的冲击来袭。

    「呜呜呜～他们是怎么找到这里的！？」

    嘴巴上虽然发著牢骚，翠仍然迅速地从怀中取出了『黑钥』。

    但是，对手不让她有空档启动神器。

    「第二圣枪启动──『神威』&#8226;一极。」

    这一声来自上头。紧接著，上方发生闪光。

    翠连抬头的空档都没有，几乎是出于本能反应地以全力向前飞扑。这果断的行动让她保住一命。

    一道跟人的身体差不多粗的光柱，插在一瞬之前她所在的位置。

    没有错，『圣绝』完全挡不住这一击，彷如飞箭穿纸。

    「是圣枪！达理昂果然还没死吗！？」

    劳斯抬头，试图确认强敌的位置。但是，还没来得及确认，疑似是圣枪发出的光柱一消失，一道仍有些稚气的声音从上方传来。

    「第二圣剑启动──『天翔闪』！！」

    一道状如弧月的光之斩击自上方飞来。大小与密度都远胜过普通的神殿骑士所发出的斩击。

    「父亲！」

    「唔，夏伦！」

    从夏伦焦躁的反应判断，可以确定『圣绝』肯定挡不住这一斩。

    情急之下，劳斯抱起夏伦，硬是拖著疲惫、酸痛的身体发动体能强化，一口气跳开。

    『圣绝』的碎片扬起，同时发出有如玻璃被粉碎般的巨响。

    『天翔闪』击中地面，更是引发了剧烈的冲击，让一行人有如落叶般地四处飞散。

    莱恩海德被喷到了对岸，翠在上流处的浅滩，抱著夏伦的劳斯则掉进了深度跟膝盖差不多高的河里。

    三人勉强稳住姿势，继续提防。

    然后，他们的眼光终于捕捉到了袭击者的身影。

    袭击者们降落至地面，轻轻地发出「哒」的脚步声。

    六个袭击者分成两人一组，分别降落在能够两人夹击劳斯、莱恩海德、翠的位置。

    然后，他们脱去了身上的白袍。

    即使是劳斯也对这些骑士完全没有印象。使圣弓的不是原本的兽光骑士团团长慕卢，使圣枪的也不是护光骑士团团长达理昂。

    既然是会被派来讨伐劳斯的追兵，应该会是组织中实力最强大的老手，照理说劳斯应该会认得才对。

    但是，眼前这些人都是名不见经传的骑士。更令人难以置信的是，所有人的身上都装备著一样的铠甲，与教会之秘宝──七圣武具之一的『圣铠』极为相似。同样令人不敢相信眼睛的，是他们手上的武器，全都是眼熟的形状。

    「这……不可能……」

    莱恩海德勉强挤出声音，彷佛呻吟。

    这也难怪，包夹著他的一男一女骑士，两人手上的剑都与他手中的圣剑极为酷似。

    不只如此。包夹翠的两人分别持有圣枪与圣弓，而包夹劳斯的两人当中，其中一人持有圣枪与圣盾，另一人则扛著早已被破坏的圣槌。

    教会的秘宝齐聚一堂，不只如此，有些相同的还不只一把。

    与其说是壮观，反而只让人感到困惑。

    但是，还有另一件事让劳斯更为在意。

    在上空盘旋的飞龙背上跳下了最后的两个魂魄。

    那是他方才在列车中看过的光辉。他一直在说服自己当时只是看错了。

    那两个魂魄降落在他正前方的大岩石上。

    两个人的体型都相当矮小。其中一人稍微高了一点。

    即使如此，与其他的讨伐队成员相比还是矮小许多，顶多只到他们的胸口。

    那两个人在大岩石上，俯视著劳斯。

    「劳斯&#8226;拜恩，一族之耻。总算是逮到你了！」

    「请做好受死的准备。你让我们所受的耻辱，必须以死与痛苦偿还。」

    两人不屑地放话，口气冰冷得让人难以忍受。然后，他们脱下连帽。

    「咦？呃……怎么会……」

    胸前传来颤抖的惊呼声。

    但是，劳斯却无法将眼光向下，去关心夏伦的状态。

    「啊啊……」他忍不住仰天叹气。

    讨伐队骑来的四只飞龙在上空盘旋。飞龙的身影之间，明亮得可憎的眉月若隐若现。

    彷佛神嘲笑的嘴巴。

    「唉唉～竟然真的被支部长料中了。」

    「教会竟然……会做到这种地步……」

    翠与莱恩海德的声音听在劳斯的耳中，感觉特别遥远。

    劳斯悄悄地降下视线，面对眼前如假包换的现实。

    现实是多么地残酷无情，甚至到可笑的地步。

    「……凯姆，谢姆。」

    来追杀自己的，竟然是两个儿子。这就是现实。

    劳斯再度确认两人的魂魄，无疑是自己的两个儿子。只是，其光辉比记忆中的强上十倍以上。

    更令他在乎的，是其他更明显的变化。

    「你们的头发怎么了？」

    凯姆与谢姆原本的发色是遗传自母亲的金发，与夏伦不同。

    不过，虽然发型一样分别是中分与蘑菇头，颜色却白得好像漂白过一样。

    「看来个子也长高了不少。」

    虽然仍然是孩童的身高，不过两人都比刚离开神都那天长高了十公分左右。

    劳斯质问的语气些许地颤抖著。因为他身为父亲为两个儿子担心，同时内心也祈求著眼前这两个儿子其实是别人假冒的。

    不管怎么说，实在不是这种场面该说的话。

    对两个儿子来说，这就像长期出差的父亲回到家后对孩子开口说的第一句话。不出所料，两人的反应是──

    「你这家伙，就连一句忏悔的话都不说吗！？」

    「都什么时候了，开口第一句竟然是这种话，真是无药可救！」

    凯姆与谢姆非常激动。表情极度扭曲，劳斯不曾看过他们那样的表情，甚至感到害怕。那是充满屈辱与憎恨的表情。

    「凯姆哥哥！谢姆哥哥！是不是那个巫女对你们做了什么！？」

    夏伦叫喊道。巫女的力量非常骇人，光是看著那可怕的眼睛，感觉就像脑袋内遭受翻搅一样。夏伦知道这一点，出于对哥哥们的关心他才这么问。但是──

    如果说两兄弟对父亲的感情矛头是『愤怒』的话，对这个么弟的感情就是『嘲弄』。

    两人的表情恍惚，像是回想著什么似的，同时回答：

    「别忘了加上敬称，你这不成材的东西。你就是这么没用，才没办法像我们这样受特别的『祝福』加持。」

    「那位大人慈悲为怀，赐给我们为拜恩家洗刷污名的机会。」

    说完，凯姆与谢姆分别展现他们的魔力。

    两道极大的魔力洪流冲向天上，彷如擎天之柱。

    异常的不只魔力的量，色泽看起来也很不对劲。两人的魔力原本都是拜恩家特有的偏黑颜色，但是现在放出的魔力，却是带有光辉的白色。

    而且，两人的背上还展开了魔力形成的翅膀，颜色相同。

    这样的外表，就像『神之使徒』一样。

    「真是……岂有此理……」

    眼看两个儿子的身体遭受任意改造，劳斯怒不可遏，觉得自己的脑袋快要烧起来了。

    不过，劳斯这愤怒得发抖的样子看在两个儿子的眼中，似乎以为是在畏惧。

    他们脸上浮现丑恶的嘲笑，俯视著他们曾经的父亲与弟弟。

    「懂吗？我们获赐了登上与使徒大人同等位阶的资格。」

    「讨伐你们，回收圣剑。只要达成如此使命，我们就能获准登上更高的境界。拜恩家的名声与白光骑士团的威望将历久不衰，广受信徒们信服！」

    处死劳斯已是不变的决定。

    但是，无论再怎么隐瞒，失去白光骑士团团长的事实依然会传遍世界。

    于是，教会以这种方式来解决。

    让骑士团长的两位公子到达使徒的境界，率领白光骑士团。至于劳斯的事，只需随意编造故事，谎称已殉教而死即可。

    那将是无比地感人肺腑而且可喜可贺的故事。之后，世人关注的目光只会集中于两个达成丰功伟业的名门遗孤身上。

    （看来剧本早就写好了……）

    莱恩海德本来想悄悄地挪移脚步接近劳斯，却被两个讨伐队成员箝制著，心急如焚。而劳斯也察觉到了。

    在上流浅滩处的翠也单脚跪地，正在等待机会。

    包围著他们的骑士莫名地沉默，甚至到诡异的地步。也没有疯狂信徒面对背信者时的激动情绪。

    但是，他们很强。唯独这一点是目前可以确定的。完全没有任何一点破绽，精准地箝制著劳斯等人，彷佛机械一般。

    （真的……能够制伏他们吗？）

    打倒这些诡异的讨伐队成员，抓住凯姆与谢姆，把他们带走……劳斯思索，盘算达成这个目标的手段。

    即使他们给自己的不再是看父亲的眼神，即使已失去了对么弟的亲爱。

    即使在两个完全变了个人的儿子眼中，自己只是神之敌。

    劳斯仍然强忍著愤怒与悲哀，一心想找出救回两个儿子的方法。

    不知是否因为察觉了劳斯的如此心思，以及莱恩海德与翠仍未放弃的意志，凯姆不屑地笑著说：

    「哼，别继续难堪的抵抗。教皇圣下赐给我们王牌，必定能取走你们的性命。」

    凯姆举起手中的剑──他称之为『第二圣剑』。

    讨伐队所持有的与七圣武具相仿的武器，还有全身散发诡谲压迫感的骑士们。除此之外，恐怕还准备了其他能抹杀劳斯等人的手段吧。

    「绝望吧。你们是绝对逃不过神罚的！」

    谢姆也高举手上的杖──与圣杖极为酷似。

    面对教会最强的骑士，甚至一点都不紧张。可见他们有必胜的把握。

    这时候，骑士们身上涌现些许的杀气。

    即将开杀，一触即发──不，在那之前──

    「翠愿意出卖解放者的情报～～！！」

    伴随著哗啦啦的水声，如此可笑的话传入耳中。

    这大声吶喊的一句话，完全打断了场面，让人一瞬间心生时间暂停的错觉。

    头不由自主地往声音传来的方向转去，看到翠正端正地跪在浅滩上，双手按在地上，身体压得低低的，双眼向上窥视。口中还「嘿嘿」地笑了两声，看起来真的非常鄙俗。

    不只如此──

    「你这畜生，没资格开口──」

    「神都周围有很多很多解放者潜伏著唷！还有会固有魔法的人，也有干部级的人物！翠还知道所～有据点的位置喔！」

    不等对方开口，翠先滔滔不绝地补充。凯姆一时之间无言以对，只能重复开阖著嘴巴。

    「什么！？翠小姐，你在胡说什么──」

    「少啰唆！翠才不想死！没看到这些家伙这么可怕吗！？疲惫不振的大叔跟初出茅庐的勇者肯定打不赢的啦！翠不要死啊啊啊！」

    如此卑劣无比的发言，让莱恩海德说不出任何话。

    谢姆的脸颊有些僵硬地抽动著，勉强挤出话来回答。

    「这点程度的情报可不足以换回你的性命。」

    「喂！谢姆，你该不会是想跟她谈条件吧！？别被畜生迷惑了！」

    「但是，兄长，这畜生可是报告中提过的共和国战士团战士长。我们被赋予的任务是讨伐劳斯&#8226;拜恩等三人，这畜生并不包含在其中。带她回去提供情报，应该不算违反命令才对。」

    「我才不管！连信仰都不懂的下等生物，说出来的话能信才怪！你还不明白我的意思吗！？」

    「我是不相信。但是，只要留她活口，自然有很多方法可以推导出真相，不是吗？」

    「这……」

    「以我们目前的处境来说，功劳当然是愈多愈好。母亲、祖母、还有其他与拜恩家有关的人们，大家的将来都在我们的肩上啊。」

    「……是没错，为了让被软禁的母亲她们获释，挽回家族的名誉是当务之急。但是……」

    在凯姆与谢姆讨论的时候，其他的骑士们完全静止不动。

    对劳斯他们来说，能够得知莉可莉斯与黛波菈的现状是求之不得的收获。

    不过比起这件事，更让他们挂心的是翠的言行。万万没想到她会背叛，难以相信的情感油然而生。

    三个人都看向翠，但是她趴跪在地上，头压得低低的，看不到她的脸。

    虽然看不到……

    从莱恩海德的位置，还是能稍微看见翠的嘴角。

    她的嘴角──正高高地扬起，彷佛裂开一样。看起来就像在嘲笑道：「对了，这就对了，你们尽管争论，尽管浪费时间吧！呼嘻嘻！」

    莱恩海德不由得马上移开目光。感觉就像看到了可怕的东西一样。

    看到莱恩海德的反应，夏伦的『超直觉』似乎发挥了效果。

    他没有开口，只是紧紧地握住抱著自己的父亲的胸襟。

    劳斯眼光向下，看到了儿子坚定的眼神，似乎察觉了什么。于是他以眨眼回应，同时开始做准备。他悄悄地造出光之锁炼，将夏伦的身体固定在自己身上，并且空出单手。

    这时候，凯姆与谢姆似乎有了结论，眼光同时转向翠。

    「就是这么一回事，兄长。既然有机会得到关于密雷迪&#8226;莱森等人与共和国相关的情报……」

    「哼，好吧。喂，畜生。我们要带你回本国，你最好把知道的事全盘托出，不得隐瞒。」

    「咦咦～不能在这里就放过翠吗……」

    「我大可以先切断你那丑陋的耳朵跟四肢之后再带你走，别忘了。」

    「啊哇哇～好啦～知道了～呜呜～果然只提供神国潜伏者的情报还是不够的吧。翠就知道～」

    翠抬起头。哭得一把鼻涕一把泪的模样，只能用窝囊来形容。

    对方肯定想像不到，她正在演出的这一场『翠剧场』正是她拚命的战斗方式。

    「那当然了。这种程度的情报──」

    「果然没错吧！这点程度的情报，你们一定早就知道了吧！」

    「啊？」

    「……你这话是什么意思？」

    「没什么特别的意思啊！虽然劳斯先生骗过了『背信之泥杯』，不过你们还是精准地找到他了，不是吗？」

    从经过的时间与距离来判断，他们肯定是从列车翻覆的现场直线飞奔至此地的。

    但是，教会的秘宝并没有办法探测到劳斯。

    由于身心陆续受到打击，一直无暇思考这个关键的问题。经翠这样提起，劳斯他们的脸上纷纷露出有如触电般的表情。

    同时，翠的三寸不烂之舌继续大显神威。

    「也就是说，你们的搜索能力在秘宝之上！既然这样，当然不可能没察觉近在咫尺的异端者吧！你们肯定是故意放任他们自由行动的，对吧！真不愧是名门血统呢～！」

    卑鄙，多么卑鄙的话术。

    这样一来，对方就无法说自己没有察觉了。那等于是承认自己的无能。

    这种『自尊心特别高的孩童想法』阻碍他们说出实话，而那正是翠的目的。

    对翠来说，这样的反应已十分足够。

    （快说吧！你们是用什么手段感应到的？范围多少？发动的条件是什么？）

    唯独这个情报，无论如何都要现在套出来才行。要不然，即使有办法逃离这里，以后仍可能会被逮到，更不能进去任何秘密据点。

    从凯姆与谢姆现在的反应来看，翠看出了两个情报。

    其一，找到劳斯的手段果然不是『背信之泥杯』，而是个人的能力。而且是凯姆或谢姆的能力。

    其二，既然他们无法忽视关于潜伏者的情报，这表示该能力无法任意选择对象。

    由此能够推导出一个相当可信的推测。

    在车站的时候，他们只使用『背信之泥杯』概略地搜索。因此发动搜索能力的时机八成是袭击列车的时候。

    翠在短短一瞬之间想了这些，为了更进一步地获取情报，拚命地转动脑筋。

    不过，这时却来了意外的支援。

    「骗人！哥哥们才没有感应父亲的能力！」

    「你说什么！？」

    「凭你这不成材的，竟敢……」

    （小少爷说得好！就是这样，继续激他们！）

    翠仍趴俯在地上，内心阴险地嘲笑著。她很肯定夏伦这么说并非出于小孩子特有的情绪波动，而是基于直觉，配合翠装出来的。

    「我知道！一定只是因为在艾斯佩拉德的时候离父亲比较近，背信之泥杯才感应到了父亲，因此提升了追踪的效果！肯定只是这样而已！因为──哥哥你们根本不可能比得上父亲！」

    看来夏伦很有激将法的天分。

    连劳斯跟莱恩海德的脸颊都忍不住僵硬地微微抽动著，即使对他的意图心知肚明。

    当然，这话听得凯姆与谢姆满心不是滋味，尤其凯姆更是经不起激将法。

    「哼，说什么傻话。之所以能够掌握劳斯&#8226;拜恩的所在位置，无疑是因为我的能力。在半使徒化之后，我的固有魔法觉醒了。之所以能够避开魂魄魔法的防护感应到劳斯&#8226;拜恩的存在，要怪只能怪他自己的粗心失误──」

    「队长。」

    忽然，凯姆闭上了嘴巴。

    直到现在，骑士之中终于有人开口了。是箝制著劳斯、同时持有枪与盾的男人。

    「请执行神罚。」

    他的口气虽然还不如『神之使徒』那般毫无生气，却冰冷得彷佛在五脏六腑灌入了寒风一样。顿时，凯姆脸上的愤怒与轻蔑消失无踪。

    虽然男人称凯姆为队长，但是这样看来，凯姆貌似受他控制。

    「说的也是。」

    凯姆改变态度，速度快得诡异。而谢姆的反应也一样。

    气氛突然紧绷，一触即发。看来不能再继续争取时间了──劳斯等人脸上浮现做好觉悟的表情。

    凯姆举剑，指向劳斯。

    「悔改吧，背信者们。」

    「神啊，请看，我们现在就消灭拜恩家的污点。」

    这句话成为开战的号令，不由分说。

    「莱恩海德！翠！」

    「请专注于撑著就好！」

    「知、知道了！」

    劳斯大声警告，翠则以指示回应，莱恩海德应和。

    随后，「轰」一声地，有如爆炸般的撞击声响起。

    这声音传到耳朵的时候，凯姆已经逼近到了劳斯的眼前。

    他高高地举起剑。

    毫不留情地朝著劳斯的脑门向下直劈。

    「唔，凯姆！快醒醒！──『镇魂』！」

    尽管超乎意料的速度让劳斯相当讶异，不过他还是向后一跳，逃出了斩击所及的范围。从眼前划过的刀刃杀气腾腾，完全没有质疑的余地。

    即使如此，还是能用解除一切异常状态的魂魄魔法直击对手，真不愧是前白光骑士团团长。只是──

    「别傻了！我的信仰没有一丝阴霾！」

    「什么！？」

    魔法完全没有对凯姆发生任何作用。

    莫非他并没有中任何洗脑或意识诱导类型的魔法？还是说，异常状态的效果强大到劳斯的魔法无法解除的地步？

    不管是何者，现在可没有余裕深究。

    持枪盾与战槌的骑士分别从左右来袭。

    横扫而来的战槌气势强劲如风暴，直指头部。快如闪光的枪尖即将贯穿腹部。两者的时机配合得天衣无缝。

    「唔──『天绝』！」

    当下，拜恩立即召唤出一个巴掌大小的光之屏障，使其与枪尖摩擦，偏离原本的轨道，同时蹲低身子，闪过了战槌。

    凯姆将剑敲在地上之后，有如弹跳般地马上举起，向前刺去。

    他的目标是夏伦。不，他打算同时刺穿夏伦与劳斯。

    劳斯鞭笞疲惫的身躯，将外套一甩，顺势抽出腰际的短剑。

    他打算让短剑有如流动般地迅速凑向凯姆的剑尖，拨开这一剑的力道。但是──

    「我早就看穿了！」

    剑尖在那之前就先改变方向，彷佛事先知道他的打算一样。

    「什么！？」

    劳斯勉强扭转身体回避。但是没能完全避开，上臂遭到砍伤。

    血沫飞溅，身体也失去平衡，无法站稳。

    长年的战斗经验敲响警钟，告诉他现在很不妙，追击要来了。

    在危急时刻，只能凭下意识的反应出手。他发动『光爆』，不顾一切地朝周围乱射一通，试图尽量多争取一点空档。但是，意识忽然模糊了起来，魔法也被中断了。

    他看到从他的手臂下钻过的凯姆正回过头来，脸上浮现桀骜不驯的笑容。

    自己肯定是被他动了什么手脚。劳斯虽然知道，但是两个骑士又马上逼近，不容他思考。

    劳斯狼狈地背部朝地倒下。他虽然被水淹没，仍以单脚踢起水花形成屏障，同时拋出短剑──他唯一的武器。短剑从水墙中冲出，直指持枪盾的骑士。

    当然，这点程度的攻击无法阻止攻势，但仍达到了箝制的效果。

    骑士们彼此的攻击时机因而错开。劳斯一个翻身，用滚的闪过挥下来的战槌，紧接著用背部承受冲击波与河底石头的冲撞，乘著其力道站了起来。

    顿时，他无法呼吸。背部失去了知觉，连痛觉都没有。

    但是，怀中的儿子毫发无伤。那就够了。

    更重要的是，终于争取到了出手一次的空档。

    持枪盾的骑士一枪刺过来，那动作在高度集中的他眼中看来就像是慢动作，他同时省去咏唱，发动他的拿手绝活。

    魂魄魔法『冲魂』以放射状射出。

    顿时，他感到体内深处一阵剧痛，甚至错觉听到了摩擦声，一瞬间恍了神。不过总算不亏他如此勉强自己，两个骑士与凯姆「呜」一声地呻吟，停下了动作。

    面对这千载难逢的剎那，劳斯打算至少制伏一个骑士，脚鼓足力气。但是──

    「父亲！」

    「！？」

    听到夏伦的叫喊声，劳斯临时打消念头，往前方一个飞扑。下个瞬间，一道光箭穿过原本劳斯的头部所在的位置。

    往旁边一瞄，看到原本与翠对峙的持弓骑士正在瞄准这里。而翠光是为了闪避持枪骑士的猛攻就自顾不暇了。

    连一剎那都不到的分神，敌人可没有错过。

    「第二圣盾启动──『魔冲波』。」

    造型庄严的塔盾撞了过来。

    光是这样的话，往后跳就能躲过了。不过，盾还紧接著发出广范围、射程达数公尺的冲击波，根本闪避不及。

    唯一能做的，就是马上缩起全身，保护怀中的夏伦。

    强烈的冲击彷佛遭受了全速行驶的马车冲撞，劳斯的口中「咳」一声地挤出空气与血。

    劳斯的身体在水面上弹跳多次，彷佛打水漂的石头，最后背部重重地撞上对岸的大岩石，离翠稍微有一些距离。

    「劳斯大人！」

    继岩石的破碎声与水花溅起的声响之后，紧接而来的是莱恩海德急迫的叫唤声。

    虽然他想马上过去给劳斯助阵，但是──

    「我现在就去──可恶，让开啊！」

    两个持剑的骑士毫不间断地砍来，彼此的出手时机搭配得天衣无缝，甚至令人害怕，使莱恩海德无法前进一步。

    在这趟逃亡行中，圣剑的引导让莱恩海德的剑技进步神速，甚至称得上是进化。

    因此他才能独自撑过两个骑士的猛攻。

    同时，现在的他使尽全力也只能自保。

    这些骑士不只擅长彼此搭配，各自的实力在骑士团内也算得上是最高等的。

    而且这两人的剑法风格完全相反。

    不知是否为来自性别的差异，男骑士的剑路刚强豪迈，女骑士的剑路灵巧敏捷。分别像是暴风与流水，两种相反的剑路交织而成的波状攻势一下子就打乱了莱恩海德的呼吸，使他气喘如牛。

    这时候，绝望加深了。

    「亚金、瑟斯，你们也去助阵。再怎么不济，那家伙也是勇者，别大意。」

    「「瞭解。」」

    凯姆指示两个与劳斯对峙的骑士前去助阵。或许这表示劳斯的疲惫程度比预料中的更不乐观，凯姆判断自己可以独自应付。

    抑或是，他就是想亲手取下劳斯的性命。

    （不行了，我挡不住！）

    内心的动摇使莱恩海德露出些许的破绽，侧腹被女骑士的剑割出一道浅伤。

    忽然，莱恩海德的眼界中时间变得异常地慢，他看到枪盾骑士亚金的枪发出光芒，战槌骑士瑟斯开始咏唱省略后的咒文。

    再也不是留手的时候了。死亡已逼近至眼前。

    「回应我吧，圣剑！──『极限突破』──！」

    顿时，纯白色的螺旋状光辉猛地冲天。在空中盘旋的飞龙们被吓坏，惊慌地鸣叫、退避。

    「──『天翔闪&#8226;轮华』！！」

    那是前代勇者研发的『天翔闪』之变化招数，透过圣剑传授给了莱恩海德，即使他完全没见过前代勇者，甚至连名字都不知道。

    以单脚为轴，全身高速旋转，发出圆环状的光辉斩击。

    两个持剑的骑士分别跳起、下腰，躲过了斩击。骑士瑟斯以战槌抵挡，骑士亚金用盾抵挡，同时发出闪光突刺。

    （这种时候竟然还能反击！？）

    敌人毫发无伤，但莱恩海德虽然勉强闪身，肩膀还是被擦出了一道伤口。

    「──『天翔烈破』！！」

    莱恩海德往全方位发出无数小规模的光之斩击，这是前第三任勇者的招式。狗急跳墙发出的这一招，总算能够短暂地制止四骑士的猛攻。

    趁著这个空档，莱恩海德大声叫喊。

    「翠小姐！劳斯大人──」

    「啊呜。」

    他本来打算要翠带著劳斯隐藏身影与气息，离开这里；但是，得到的回覆却是痛苦的呻吟声。

    骑士的枪一个横扫，击中了翠的侧腹，她整个人喷飞出去，重重地撞在大岩石上。紧接著又有箭射向她，不留一点空档。

    不过翠不愧是战士长，仍然能够下意识地扭转身体闪避。

    但是，虽然免于被射穿心脏，这一箭还是射中了那单薄的肩膀。而且这一箭的威力似乎非同小可，不但贯穿了翠的肩膀，还紧紧地把她钉在岩石上，使她动弹不得。

    「──嗯呃！？」

    「呜！」

    同时，别处也传来了痛苦的呻吟声。是劳斯。

    他正在保护著夏伦，同时不断地只以小片的屏障拚命地抵挡凯姆的猛攻。

    但是，看起来非常惊险。

    不只是因为凯姆的能力高得令人难以置信。他的攻击还精准无比，简直就像能预测劳斯的动向一样。

    而且劳斯的动作看起来愈显疲乏，脸色也急速恶化。仔细一看，翠的脸色也很不好，两人都铁青著脸。看起来似乎不是因为痛楚，比较像是──受病痛折磨。

    「可恶──『天翔闪&#8226;二翼』！」

    莱恩海德在空中侧翻，同时挥出两道斩击。一道射向翠被钉住的岩石，另一道射向凯姆的脚下。

    但是，他也付出了代价。他的肩头被女骑士的剑划过，脸颊被枪割破，更在著地的前一瞬间遭受战槌直击。

    肋骨发出不祥的声响，眼前一阵天旋地转。

    直到全身陷进溪流旁的粗树干中，他才意识到自己整个人飞了出去。

    这棵树发出喀喀声响，逐渐倒下。

    眼界一阵摇晃。

    「咳」一声地，肺中的氧气被挤出，还跟著喷出大量的血，多得荒唐。

    即使如此，他的付出还是有了回报。

    翠成功脱困，勉强地躲过致命的一枪。

    劳斯也因为凯姆的攻势被迫中断，得以喘一口气。

    「翠、隐、身……！」

    翠的看家本领是暗杀。她在这方面的能力非常难对付，在先前的战争中不但能够跟神殿骑士团第三军团的团长泽霸抗衡，更能穿过森严的防守，暗杀总司令巴兰&#8226;迪斯塔克。

    但是在这次的战斗中，翠却一次都没有隐身，一直与对手正面冲突。这明显地异常。

    莱恩海德这么喊叫，也有质问她为何不隐身的意思。他得到的答案是──

    「讨厌，真是的！这到底是怎么回事啊！？不但无法发动固有魔法，身体动起来也不顺畅！」

    紧接著──

    「莱恩海德，阻止谢姆哥哥！」

    代替无暇出声的劳斯，夏伦指出了原因所在。

    「真是可恨。果然还是对勇者起不了作用吗？」

    「铿──」一声地，杖敲打岩石的声音响起。

    莱恩海德惊觉，连忙将视线转向声音传来的方向。他并没有忘了谢姆的存在，只是因为接二连三的猛攻让他招架不及，无暇确认谢姆的状态。仔细一看，谢姆仍站在一开始的位置，举著那一把造型壮丽的杖。

    他全身满溢魔力之光。集中注意力仔细观察的话，可以看出有光之粒子从他的身上散发，像是在融入空气之中，彷佛会反射日光的尘埃。

    「即使如此，能够折磨畜生与大罪人，著实是大快人心。」

    ──固有魔法　禁忌指定。

    在半使徒化的时候，谢姆也觉醒了固有魔法，能够任意选择对象，阻碍其发动固有魔法。

    「我要你们更痛苦、更绝望──第二圣杖启动&#8226;『衰罚执行』！」

    光之粒子以杖为起点广泛喷洒。

    顿时，劳斯与翠看起来更加痛苦，也快站不住了。

    「唔，是使人衰弱的魔法吗！？」

    记得七圣武具中的『圣杖』拥有的权能，能够任意施加强力的强化或弱化效果。

    假如谢姆所持有的杖也有相同的功效，加上他身为半使徒的能力，想必会发挥十分可怕的效果。

    劳斯与翠的动作看起来没有什么力气，有可能就是因为那一把杖。

    反倒是原本就处于衰弱状态的劳斯能够在这样的猛攻之中坚持到现在，那才令人惊讶。但是，他也快到达极限了。

    没想到圣武具的量产真的成功，如此事实让劳斯的心里更加焦虑，并且战栗。

    因为，能够被赋予如此武具的骑士们，照理说不可能是没没无名的泛泛之辈才对。

    这些人的魂魄状态畸形而扭曲，只要看过一眼应该不可能忘记。但是，身为前白光骑士团团长的劳斯却对这些人一点印象都没有，这太不合理了。

    原本就处于衰弱状态的劳斯又被施了衰弱魔法，而且每当与凯姆正面对峙的时候，心里总是会涌现一股奇妙的感觉，让他更加地焦虑。为了抵挡劣势而勉强身体，使他更加衰弱。

    在如此恶劣的恶性循环当中，劳斯的意识早已开始模糊。但是，他还是想到了答案。

    「吁、吁……你们是、护光骑士团吧……」

    「喔，竟然被你猜中了。」

    谢姆耸耸肩，看来劳斯想的没错。

    护光骑士团，乃是相关资讯被刻意隐藏的秘密军团。除了身为团长的达理昂&#8226;卡兹之外，同样是三光骑士团的团长也无从知晓其内情。

    他们直属于教皇，职责只管护卫。因此，劳斯才迟迟没有想到这个可能。不过……

    据说护光骑士团的每个成员都拥有团长级的实力。虽然只是传闻，如今亲眼见识，看来果然不假。

    接著，谢姆与凯姆沉浸于愉悦之中，相继呈现无情的绝望。

    他们的态度，彷佛心神受强迫观念所困一样。

    「过去伟大的先人们以圣剑为源流，创造了六圣武具。这些能力不亚于圣剑的武器与圣剑一起被视为教会的秘宝，称为『七圣武具』。这你应该也知道。」

    「而这些『第二世代圣武具』虽然不及七圣，仍然拥有超群的力量。」

    不只光是持有就会自动发挥强化体能的效果，还附加了强大的光属性适合性，大幅提升魔法效果，以及配合各武器的特色所附加的强大能力……

    如此强大的武器，每个实力最高等的骑士都拥有一把。

    另外，既然能被选为护光骑士团的成员，也表示他们全都拥有固有魔法。

    「对了，最好别期待会有人来支援。」

    谢姆的眼光转向翠。

    「你们应该拥有转移空间的神器之类的吧？就算列车那边还有你们的同伙，为了保险起见，我们也留了两人在现场。」

    莫非李奥纳多他们也在战斗吗？

    还是已经领著乘客逃离现场了呢？

    现在只能祈祷他们平安了。

    「你们不让翠提供情报了吗？」

    翠问道，浑身冷汗直流。

    刚才，话还没谈完就开始战斗，现在每个人都是满身疮痍。

    要是第二回合开打，一行人肯定撑不过下一波攻势。因此──

    （还不快来还不快来还不快来还不快来还不快来！慢个屁啊该死的东西！翠要是死了肯定咒死你们！快点来啊！拜托啦翠愿意做任何事，拜托拜托～）

    翠正在心里如此吶喊、祈祷道。不过，她完全没有表现出分毫，仍然卑躬屈膝地表现出只为自己一个人求饶的态度，企图假装交涉、争取时间。但是──

    「没有必要，队长。」

    持枪盾的骑士亚金再度打断了交涉。

    他冷酷的眼光一转向谢姆，谢姆便立刻听话地点头，就跟刚才一样。

    「没有错。教会才不需要区区畜生提供的情报。没错、没错，说的是。」

    「好了，你们应该也衰弱到极限了吧？绝望了没？」

    「现在就让你们想起这个真理，让你们铭记在心。」

    「神与教会──」

    「「是『绝对』的。」」

    凯姆与谢姆两人交互喃喃，彷佛在背诵一开始就决定好的台词一样。虽然他们如此模样看起来很诡异，但也看得出是发自真心。

    先前说过的话，都是为了先让劳斯等人绝望之后再进行断罪。而这恐怕也是他们由衷的心愿。

    不只他们，护光骑士们想必也是如此。对他们来说，凯姆与谢姆的话可说都是不必要的，但是他们却不惜停止攻击，放任他们开口，这就是最明显的证据。

    不过，说不定他们只是被如此命令而已。

    不管怎么说，现在一行人面临的无疑是山穷水尽的危机。

    劳斯咬紧牙关，眼界闪烁，体内深处感觉像是有某种重要的东西在流失，身体逐渐被冰冷所支配。

    至于莱恩海德，虽然凭著圣剑的能力──吸收一定范围内的魔力与治疗能力──身体所受的损伤逐渐复元，但是为了维持『极限突破』的状态仍需要耗费不少力量，因此状态也很危险。

    翠就更不用说了。

    最大的杀手锏被防堵，甚至连启动『黑钥』的空档也没有，手脚也因为衰弱魔法的效果而颤抖不停。

    每个人都到了极限。

    唯一争取到的收获，只有约十分钟左右的时间。

    即使如此──

    「不，我还是不认为有『绝对』存在。」

    「谁会绝望啊！」

    「没错！我们绝对不放弃！」

    「咦？现在是放话的时候吗？好啦好啦，翠也来一句。咳咳──喂！屁孩们！你们最好有所觉悟！从遗传的角度来说，你们将来才是『绝对』会秃头！」

    直到最后都不放弃，要反抗、挣扎到底。

    虽然好像有一个人在跟主张没有绝对的论调唱反调，而且还说人坏话……

    而且那个主张没有绝对的秃头大叔头上冒起了青筋……

    「啧，真是一群荒唐的家伙！」

    「不可救药，终究是背弃信仰的大罪人。」

    但是，即使是短短的十分钟，以及他们反抗的心意──

    「看来是赶上了。」

    「「！？」」

    总是能开拓未来。

    一道新的声音从谢姆的背后出现。

    不知不觉间，他的背后多了一个男人。

    「你是……解放者奈兹──」

    「睡一下吧。」

    谢姆连忙转头。顿时，一个手掌轻轻地、甚至是温柔地按在他的额头上。

    「啪」一声，有如击掌般的声音响起。

    同时，谢姆翻了白眼。第二圣杖铿一声地掉在地上，整个人跪倒在地。

    他脑震荡了。看来无论身体如何强化，一样无法承受空间震动对头部的突袭。

    「啧，贝修！」

    持第二圣弓的骑士贝修立刻举弓瞄准。但是，奈兹早已不在那里。

    随后，巨大的咆哮声响自上方传来，明亮的月光照耀战场。

    寒气有如下降气流般地倾泄而下。

    猛烈的风与冷冽刺骨的寒气中还夹带著细碎的冰片，使凯姆与骑士们连忙遮住脸，绷紧全身。

    这时候，又有五道黑影从天而降。

    「又怎么了！？」

    凯姆与数名骑士连忙向后跳。一瞬之后，庞然巨物重重地坠入河中，溅起激烈的水花。

    掉下来的黑影，原来是刚才在上空盘旋的飞龙，也就是凯姆等人骑来的四只飞龙。

    隔了一拍的时间之后，最后一道黑影著地。

    『总算是找到你了，劳斯&#8226;拜恩！』

    那是体型巨大勇壮的冰龙──不，由碎冰组成的钻石粉尘反映著月光，逐渐收缩，最后一道人影现身──是班度。

    「总算是来啦──！这下子赢定了！话说，你们真的慢死了！笨蛋、笨蛋！」

    「啊，这家伙还是一样让人恼怒。」

    班度这么说，同时「哔──」地吹一声指哨，立刻有两头猛兽各自从两旁的森林窜出，快如闪光。

    那是班度三只最强从魔中的其中两只──飞龙乌鲁鲁克与冰雪狼库欧。

    乌鲁鲁克朝著包围莱恩海德的骑士们喷出灼热火焰，库欧则喷出大量冰枪，同时以超快速的爪牙袭击包围翠的两个骑士。

    这搭配得绝妙的联手攻击让凯姆一瞬间分了神。趁著这个空档，奈兹现身了。

    他来到劳斯身旁。

    「……你被整得真惨。」

    「还好，离丧命还很远。」

    不顾讶异得目瞪口呆的夏伦，两人一见面就耍起了嘴皮子。

    「你……！──『极大&#8226;天翔闪』！！」

    凯姆如梦初醒般地回头来，发出巨大的光之斩击。

    但是，奈兹的身影再次瞬间消失。当然，劳斯与夏伦也一起消失了。

    巨大的光之斩击扑了个空，只劈开河岸，造出一道小支流。

    奈兹接著转移到翠的身旁。

    「劳斯先生！是不是被锁定了！？」

    翠有如叫喊般地问道。她一手无力地下垂著，伤势重得完全动弹不得。

    虽然很想马上用奈兹的转移能力前往安全的地方避难，但是如果不想办法应付凯姆的追踪能力，一样不能进入任何据点。

    既然这样，最糟的情况下就只能制伏凯姆，把他一起带走。

    「我已经掌握了他所使用的法术，随时都能解除。」

    虽然奄奄一息，但是劳斯仍然说得斩钉截铁。

    听两人如此交谈，奈兹就大致掌握了状况。他碰了碰翠的肩膀，开口确认。

    「没问题了吧？」

    「可以啰！夹起尾巴落跑吧！」

    敌人的飞龙已经都打倒了。既然这样，莱恩海德就交给班度带著逃跑，之后再用转移能力去接他们就行了。

    劳斯望向凯姆与谢姆，但也只有短短的一瞬间。

    虽然很想制伏他们、带著一起走。但在这种状况下，这样的任性要求实在是说不出口。

    于是，他只能咬紧牙关，勉为其难地点头。但是……

    尽管狠下心来拋下两个儿子，他的判断似乎还是不够快。

    「索恩！别让他们跑了！」

    「遵命！」

    原本正在与莱恩海德对峙的其中一个持第二圣剑的骑士索恩急速回转，一个箭步冲向劳斯等人。

    为何他没有派持弓的骑士或是自己用攻击魔法阻止转移？

    答案马上揭晓。

    「唔，无法发动！？」

    ──固有魔法　祓魔。

    其效果为魔力的驱散，就跟【莱森大峡谷】一样。持第二圣剑的护光骑士索恩能够在以自己为中心半径十公尺的范围内形成一个逼使魔力消散的空间。

    骑士索恩逼近奈兹，挥剑横扫。

    令人惊讶的是，那把第二圣剑竟然凝聚了光形成剑刃，变得跟大剑一样巨大。

    看来他能够精细地调整驱散魔力的范围。

    （不但不让对手使用魔法，自己还能尽情使用。真是棘手！）

    奈兹在心底嘀咕道，同时向后跨步，抽出腰际的双曲剑。

    一明白现在无法进行转移，劳斯与翠很快地向后跳开。

    「虽然扼腕，但是既然神代魔法的使用者出现，可没有闲工夫赋予绝望了。所有人听令！现在解除禁令，可使用固有魔法！贝修，盯紧那只畜生！」

    谢姆已经昏厥，而翠当然也能使用固有魔法。

    她在向后跳开的同时，身影有如融入景色般地消失。但是在完全隐身之前，持第二圣弓的骑士贝修先将眼光转向了她。

    「呀啊啊啊啊！？」

    顿时，翠有如遭受电击般地全身颤抖，当场跪倒在地。

    ──固有魔法　圣眼。

    只要能将眼光聚焦于目标，就能任意施加『麻痹』、『认知阻碍』、『听觉异常』、『幻痛』、『触觉丧失』等异常状态。

    可不只是不省人事那么轻微的症状。光是用圣眼凝视，就能让目标尝到有如被果汁机绞碎全身般的折磨。

    当然，他还不忘补上光之箭追击。

    「汪！」

    惊险之际，库欧介入两者之间，以强而有力的下巴咬碎了箭，并立即朝著骑士贝修发出大量冰柱，有如枪林弹雨般地箝制。

    即使如此，贝修的眼光仍然紧盯著翠不放。他到处跳跃，确保眼光能够随时凝聚在她的身上，同时以高强的战技制止库欧阻挠。

    劳斯这边也很危急。

    「父亲，不！别接！」

    「──！」

    持第二圣枪的骑士一枪刺了过来。

    圣枪整体裹著有如雾霾般的魔力之光，即使没有夏伦的警告，劳斯心里一样有不好的预感油然而生。

    劳斯扯下外套，拋过去阻挡对手的视线。为了闪避，不顾狼狈地奋力往旁边跳开。

    掀起的激烈水花让夏伦呛著了。劳斯看到第二圣枪刺穿了外套──不，不只如此。

    「是……腐蚀吗？」

    骑士甩开碍事的外套。外套马上发黑，逐渐被分解。

    ──固有魔法　圣蚀者。

    持第二圣枪之护光骑士图雷司的固有魔法，能够腐蚀对象。只要他想，光是发出有腐蚀效果的魔力光，就能在周围形成一个让自己以外的所有事物全数腐朽的可怕领域。

    现在之所以没这么做，是因为──

    「受死吧！劳斯&#8226;拜恩！」

    让儿子亲手弒父，对他们来说似乎是优先事项。

    亲儿子发自心底、毫不掩饰的恶意，让劳斯咬紧牙关。但是身体却动弹不得，只好抱紧夏伦，至少先以肉身为他挡下一击。

    「休想！」

    千钧一发之际，奈兹冲过来介入两者之间。骑士索恩紧追在后。

    接下凯姆的这一剑之后，即使无法使用魔法，奈兹仍然用双曲剑同时对付两个敌手──不，加上骑士图雷司，一共是三人。

    「可恨，别碍事！」

    「偏要。」

    「那就迷惑而死吧！──『圣导』！」

    「唔！？这是……」

    这是他的固有魔法。藉由让魂魄同步，能够用来锁定位置、诱导意识，甚至能读取表层意识。

    由于『背信之泥杯』中事先记录了劳斯的魂魄资讯，只要让自己的魂魄与其同步，并且将效果增幅，只要在数十公尺以内就能感应到他的位置。

    之所以袭击列车、使其翻覆，也是为了让劳斯察觉自己的存在，趁其心绪动摇时加以同步，之后便能够锁定其位置。

    劳斯在战斗过程中感受到的奇妙感觉就是这么来的。

    只要能够同步一次，除非使用魂魄魔法，否则无法将其解除。即使能够解除，劳斯目前的魂魄本身陷于衰弱状态，仍然会马上中招。

    但是，为了帮助还不明白这招原理的奈兹，劳斯还是发动了魂魄魔法。

    「我这就帮你解除──『镇魂』。」

    顿时，劳斯感觉浑身虚脱。「父亲！」夏伦的叫唤声听起来特别遥远。眼界开始褪色。无论精神再怎么硬撑也撑不下去，真正的极限到了。劳斯倒在地上。

    奈兹挡在劳斯前方保护他，缓而细地吐气。

    这时候，他拋开了打倒敌人的念头。

    是因为他放弃了吗？绝对不是。

    现在，他要集中所有的力量来保护动弹不得的劳斯与夏伦。

    他相信伙伴。

    相信一样遭受敌人猛攻的班度。

    班度──正在跟莱恩海德背对著背，在一剎那之间造出多样的冰之武器，以各种招数抵挡敌人不断来袭的攻击。

    他的对手是持第二圣剑的女骑士与持有第二圣枪与圣盾的骑士亚金。

    「啧，真麻烦。」

    「果然！请小心，那女人的攻击会妨碍治疗！」

    班度与莱恩海德只是临时凑合的搭档。相反地，两个敌人彼此搭配得天衣无缝，根本无法相比。

    虽然对手是两个人，感觉却像在对付同一个生物一样。再加上──

    ──固有魔法　圣人化。

    ──固有魔法　圣痕。

    两种固有魔法的出众性能，简直是强得没道理。

    前者是骑士亚金的能力，效果很单纯，只是提升他本身各方面的能力。

    不合理的是提升的幅度，简直跟『极限突破』不相上下，不，甚至更强。强化后的臂力大得像怪物，速度快得身影显得模糊。而魔法更是有如理所当然般地不用咏唱咒文就能连续发射。

    不只如此，似乎还附加了高速自动治疗与高速魔力吸收的效果，耐打无比。

    后者则是女骑士菲拉的能力，能够妨碍自己造成的伤口痊愈。只要是她所造成的损伤，无论是不是生物都绝对无法愈合，除非施展再生魔法。

    圣剑的自动痊愈也因此失效，莱恩海德因为疲惫与大量出血，正步步接近死亡。

    虽说是联手搭档，实际上只是班度保护著他在战斗而已。

    另一方面，乌鲁鲁克与持第二圣槌的骑士战斗，一样陷入了困境。

    ──固有魔法　无形断罪。

    那是持第二圣槌的骑士瑟斯的能力，能在一定的范围内让自己的攻击跨越空间、直击对手，而且还能任意决定方向。即使只是在眼前直挥槌子，也能够横扫数公尺外的目标。

    乌鲁鲁克甚至掌握不到反击的时机。目前虽然靠顽强的肉体撑著，但是再这样下去迟早会被打倒。

    没错，一切都只是时间的问题。

    「班度阁下！再这样下去恐怕……！」

    「没问题。我习惯了。」

    「咦？」

    莱恩海德愣住了。班度一脚踢开在战斗中犯下如此失误的骑士。

    这一踢让他的脖子免于被女骑士菲拉砍下的命运。同时班度以冰剑的剑柄将菲拉的剑往上顶。骑士亚金也在完全相同的时机以音速刺来，但这一剑也被班度以掌拨开，偏离了轨道。

    于是，女骑士菲拉与骑士亚金顺势穿过班度的两旁，然后同时旋转身体，再度杀了过来。

    第二圣剑瞄准脖子，光之枪则无声无息地指向心脏。

    但是，这时候班度的身影早已不在那里。

    「「！？」」

    透过观察呼吸、掌握行动的趋势，针对意识的空档采取行动。

    其实，班度只是蹲下而已。但是这以武术奥义为基础的一蹲，仍能让以一敌千的强者在一眨眼之间追丢目标。

    下个剎那，地震──不，是让人错觉发生地震的踏步──震脚。

    一拳挥来，外表包覆著冰之护手。

    「喝！」

    气势如虹的这一记正拳，不偏不倚地命中女骑士菲拉的胸窝。

    「咳！？」

    这一拳的冲击力道完全被打入女骑士菲拉的体内，但是她却没有被打飞出去，只是当场跪下、全身向前倾倒，脸部贴在地上。

    这时候，塔盾的盾击冲撞过来。

    之所以还发出强烈的光辉，肯定是因为骑士同时发出了『魔力冲击波』，加上强大无比的臂力与速度，威力肯定不下破城槌。

    班度瞬间造出冰盾抵挡，一面用盾阻断魔力冲击波的传播，同时以冰盾为支点，放松全身、旋转身体，灵敏地从旁穿过，轻易到令人无法置信。

    那个样子，就像斗牛士华丽地闪避猛牛的冲撞一样。

    亚金内心有些讶异，不过还是马上发挥超常的脚力，硬生生地扼杀惯性、立即转身，顺势横挥第二圣枪。

    还彷佛理所当然似地在一瞬之间发动魔法，附加光之刃。

    班度同样在一瞬之间造出冰枪，接下了这一枪。

    不，那并不是枪。

    冰之武器在接下攻击之后，瞬间分成了三段，原来是三节棍。班度运用离心力挥甩前端，对骑士亚金反击。

    如此出其不意的一击实在无法完全避开，骑士亚金的鼻尖遭受重击。

    虽然伤害不大，但是身体却在所难免地向后倾倒。

    「你总算露出破绽了。」

    班度露出笑容，彷佛在说「总算轮到我了」。他放开三节棍，造出两把冰之匕首。彷佛要贴近对手的身体般地钻进了第二圣盾的内侧，也就是对手的怀中。

    流畅的二连击从圣铠的缝隙深深地刺入肉体。

    「不会因为这样就倒下吧？」

    班度绝不大意、轻敌。不出所料，骑士亚金忽视剧痛，出手反击，挥甩第二圣盾──但是，没有击中。

    班度避开了攻击，彷佛早就料到了这一手似的。同时拋出二把冰之匕首。

    一把射向亚金的眼睛，另一把射向菲拉──她好不容易才恢复了一点活动力，正要捡拾掉在地上的第二圣剑时，冰之匕首射向她伸出的那一手的指尖。

    「呜！？」

    中指与无名指应声喷飞。这时候──

    「──『天翔闪』！」

    莱恩海德发出斩击。即使女骑士菲拉已用另一手拾起第二圣剑来抵挡，整个人仍然弹飞出去，身影消失在森林之中。

    骑士亚金似乎完全不以为意，继续逼近对手，以超乎常人的体能与武术连续施展猛攻。班度见招拆招，不断地以剑挡开、以护手卸除、以环刃扰乱脚步、以斧枪对抗第二圣盾……

    渐渐地，武器的激烈碰撞声响逐渐转变为清脆的铿锵声，骑士亚金的攻击看起来逐渐失去了锋芒。

    相反地，班度的身手依然敏捷，精彩得令人忍不住怀疑自己的眼睛，在骑士亚金的身上不断留下伤口。

    「简直是怪物……」

    即使是沉默寡言的骑士也难免不寒而栗，他所面对的无疑是登峰造极的武艺。

    不只会神代魔法，还有卓越的魔法技能。

    身为魔人族的同时也继承了龙人族的血统，也能化身为冰龙。

    资质确实过人。但是，不只如此。

    那并不是班度&#8226;修尼真正的可怕之处。

    而是透过以不惜性命的努力，彻底锻炼自己的资质，琢磨到极致，到达『百般武艺』的境界。

    他正是『努力的天才』──这才是班度&#8226;修尼最具威胁性的特质。

    因此，结果肯定是必然的。

    骑士亚金的武术完全被摸透了。

    当他察觉自己的技巧被对手看穿的时候，为时已晚。第二圣盾被冰之锁炼与冰钉紧扣在地上，第二圣枪被长短两把冰枪击飞。对手再度逼近至怀中。

    「你尝过龙之吐息吗？」

    强烈的掌底打击重重地打在圣铠的心脏部位。有如子弹穿心般的力道冲击骑士亚金的心脏，引发心律不整的现象，令他一时之间无法动弹。

    趁著这短短一瞬的空档，按在圣铠上的手掌发出光芒。

    发出的正是『龙之咆哮（吐息）』，而且是在紧贴的状态下。

    「糟……」

    就连为自己的学艺不精感到惭愧的空档都没有。

    冰寒彻骨的月光洪流爆发，随之而来的是剧烈的冲击。骑士亚金感觉意识遭受搅拌，彷佛全身的血液都要凝冻一般的骇人破坏力将他整个人轰飞出去，掉进森林深处。

    瞬间，班度的全身涌起光之洪流，化身为冰龙。

    『如果不想被留在这里的话就快上来！』

    「呃、是！」

    冰龙班度等莱恩海德一跳上自己的背，便马上朝著正在与乌鲁鲁克对战的骑士瑟斯喷出冰冻的龙之吐息。

    瑟斯判断无法抵挡，只好全力闪避。必然地，乌鲁鲁克也不再受制，高高地腾空跃起，跟著喷发冰之吐息。

    不过，它瞄准的目标是不断以第二圣弓瞄准翠的骑士贝修。

    一察觉攻击，贝修也马上一个箭步，跨出射线之外。

    在这样的情况下，他眼光仍然紧盯著翠，确实是不简单。但是，为了躲避横扫而来的灼热吐息，还是不得不缓下攻势。

    毕竟一直在保护翠的库欧也因此重获自由，开始行动了。

    当然，它的目标是正在箝制著奈兹能力的索恩。

    「图雷司！挡下它！」

    「瞭解。」

    凯姆焦躁地对持第二圣枪的骑士图雷司下令。

    图雷司立即挡在骑士索恩与库欧之间，张设具有腐蚀力量的屏障。

    再怎么说也不能直接撞上这屏障，库欧发动第二固有魔法『空力』脚往空中一蹬，跳至后方。

    不过，这样已经足够了。

    奈兹相信班度一定会创造出反击的机会，一直以全力保护著动弹不得的劳斯与夏伦。终于，他等到了适当的时机。

    「王牌是要藏到最后才亮出来的。」

    他如此低声喃喃，同时拋出手中的双曲剑，一把射向骑士索恩，另一把射向凯姆。

    虽然两者都轻易地挡开了攻击，但是也产生了一瞬间的空档。

    奈兹趁隙从怀中取出某物，流畅地戴在脸上。

    「接招！眼镜光束！」

    奈兹毫不犹豫地使出朋友的必杀（？）技。

    顿时，有如扫除黑夜般的强烈闪光射向骑士索恩与凯姆。

    「唔喔，好刺眼！」

    「唔！」

    凯姆忍不住哀嚎，骑士索恩也举起手臂遮住眼睛，稍微停止动作。

    不过，他可不是光是视觉被封就掌握不到对手所在的三流角色。

    即使在强烈的闪光下，他依然把握奈兹的所在位置，正要出手施予特大威力的反击时──

    「再吃我一招。」

    在这令人不安的一句话之后，随之而来的是爆破声响与爆风。

    顿时，鼓膜暴露在声音的暴力之中。除了强烈的耳鸣之外什么都听不到。

    同时，刺鼻的气味扑鼻而来，使鼻腔忍不住发痒。

    即使连忙闭气，仍为时已晚。

    这可不是想忍就忍得住的。生物为了排出异物的生理反应不受控地发生。

    「呜啊啊啊啊！我的眼睛、鼻子、嘴巴……咳、呕恶、咳。」

    「──呃、唔唔、你……！咳。」

    大量的眼泪不停地流出，喷嚏与咳嗽不断，鼻水与唾液同时喷出。既是刺痛又是辛辣、恶臭、甘甜……各种知觉混在一块，让人分不清什么是什么。

    这是某个狠毒眼镜男不惜付出钜款向某个渣兔中的渣兔求得的秘密配方，自行改良得更为凶恶之后制成的特制音爆催泪瓦斯弹。

    「唔！」

    即使如此，骑士索恩还是能凭气息掌握凯姆的位置，将其扑倒，真不愧是护光骑士。然后，他朝著正上方发动魔法，刮起强风。

    同时闭紧双眼，咳嗽的同时仍然以省略咒文的方式发动『圣绝』。

    就这样持续了一拍、二拍的时间。

    结界一直没有遭受攻击的迹象。视力也稍微恢复了一些。

    他透过因泪水而模糊的视野，掌握状况。

    于是──

    「……被他们跑了。」

    几个骑士仍留在原地，唯有奈兹等人全数消失无踪。

    想必是奈兹一离开骑士索恩的魔力驱散范围之后，便马上带著所有人转移了。

    「啧，被摆了一道！那圣导呢……可恶！也被解除了！怎么会如此失态！」

    该说不愧是半使徒的身体能力吗？

    凯姆很快就摆脱了物理性的异常状态，正气冲冲地跺著脚。

    骑士索恩解除结界，只是冷冷地望著凯姆发脾气。用眼角瞄过周遭，确认其他骑士都过来集合之后，仰头望著天空。然后──

    「父子之间的爱恨剧场……主啊，如祢意了吗？」

    口中低声地如此喃喃道。

    悬在夜空中的皎洁眉月，彷佛笑得更深了。

前传 零 5 第三章 湖之精灵

    讨伐队追丢了劳斯等人之后，过了一阵子。

    自从教会宣布胜战之后，近一个月的时间过去了，神都却依然充斥著庆祝胜利的氛围。

    毕竟这里可是神所留驻的【神山】山脚下，居民们并没有布置太多杂乱的路边摊或举办吵杂的活动，不过还是热闹得一目瞭然。

    平常总是留意保持严肃言行的人们，也到处群聚，津津乐道地赞颂神与教会的伟大。

    在遥远的高空处，有个女人正俯视著如此光景，脸上带著闷闷不乐的表情。

    她是莉莉斯&#8226;亚凯因。

    年仅二十七岁即位居神殿骑士团总长的女中豪杰。

    她对于自己的职位有自知之明，而且责任感重，于公于私都很严格。服装仪容总是一尘不染，随时保持著身在战场的心态。她也明白自己是全国女性憧憬的对象，无时无刻保持著坚毅的形象，有如绝不卸下的铠甲。

    但是，如此完美无缺的莉莉斯总长，现在那一头美丽的金色短发却凌乱不堪，彷佛狠狠地搔抓过一般。深绿色的眼眸之中蕴含著阴郁的心念。

    「……什么都不知道，真是悠哉……」

    她有气无力地讽刺道。虽然这只是她躲在极为隐密处的喃喃自语，但这可是跟官方公布的消息唱反调，说出来可是很危险的。

    沿著【神山】表面建立的巨大白垩王宫庄严至极。外围还有呈几何图形形状围绕的空中回廊。莉莉斯正躲在回廊的角落。

    她冷冷地注视著下界，然后上半身靠著栏杆，头部无精打采地低垂。下垂的柔顺浏海遮住了她的眼睛。

    「……为什么……为什么……」

    她小声地喃喃，声音微弱得彷佛要随风而逝。相反地，嘴巴却凶狠地咬牙切齿，紧握栏杆的手使劲，发出喀喀声响。忧郁、困惑、猜疑、愤怒……各种情绪在莉莉斯的心里波涛汹涌，从外表也明显地看得出来。

    「够了吧，栏杆是无辜的，莉莉斯团长。」

    「──！奥利基团长……」

    忽然出现的声音，吓得莉莉斯不由得浑身一震。

    猛地抬头一看，戴著单片眼镜的中分黑发男人──兽光骑士团的团长慕卢&#8226;奥利基正朝著她走来，举起一手说声「嗨」。

    「平常坚毅凛然的总长去哪了？」

    「……请见谅，让你见笑了。」

    「喔，我这只是在说笑。」

    慕卢耸耸肩，脸上浮现苦笑。接著，他来到莉莉斯身旁，背部靠著栏杆，仰起头。

    「连玩笑话都听不懂，你这顽固的个性跟那家伙一模一样。」

    「──！别再提起劳斯&#8226;拜恩的事了！更不准说我像他！现在他可是禁忌的存在，就连提及都令人──」

    「但是，你在想著他，不是吗？」

    「这、我……」

    无法明白地否定，等同于承认。

    莉莉斯之所以如此闷闷不乐，原因正是劳斯的出奔。

    竟然为了背信者而乱了思绪，而且还被一语道破，莉莉斯惭愧得低下头。慕卢苦笑得更深，叹了一口气。

    「我也一样。没有一天没在想他的事。」

    寂静，在两人之间停滞了一会儿。

    不知该如何表达目前内心的情感。

    如果出奔的只是普通的骑士，只管喊声「背信者罪该万死！」并将之处决就没事了。

    心里的感情只会有愤怒与轻蔑。不会更多，也不会更少。

    要比喻的话，就像将入侵神圣场所的虫子拍死、拋出户外一样。

    非常简单。

    但是，现在的情况却不同。再深的信仰心都无法让她们接受这个事实。

    劳斯&#8226;拜恩的出奔，对他们来说就是如此令人震撼。

    更何况，论与劳斯之间的交情，慕卢甚至比莉莉斯更久。他们年纪也相同，甚至对外宣称彼此为朋友。他的心里想必有一股难以言喻、无法接受的情感，更甚莉莉斯。

    有人来分担相同的情感，让莉莉斯的表情稍微缓和了一点点。

    「骑士团的重新编制进行得如何？我知道我毫不保留地抽走了许多人才，也觉得对你很过意不去，只是……我这边的任务也很紧急。情况还好吗？」

    看来，慕卢之所以特地跑来这空中回廊的角落，本来的目的是为了兽光骑士团补充人员的事。

    关于劳斯的话题告一个段落，让莉莉斯紧绷的心放松了一些。尽管放松，她仍保持著严肃的表情，摇摇头说：

    「不，你不用介意。兽光骑士团的骑士不易练成，而且还失去了副团长与圣狼王。今后才是真正艰苦的时期。你的负担肯定更沉重，奥利基团长。」

    「感激你的体贴。」

    慕卢耸耸肩，接著说声「对了。」继续接话。

    「听说泽霸的位置将由剑圣阁下接任，是真的吗？」

    「是，我请求师父接任。」

    「那就不用担心了。」

    神殿骑士团第三军军团长泽霸已在之前的战争殉教。因此他的职位将由现职神殿骑士团教官的某个老人接任。他还是前任总长。

    由于年事已高，加上本人的要求，他自前线退离，改以教导为任。但是，即使已经快八十岁了，他的实力依然健在。论技巧的精湛程度，反而比以前更上一层楼。

    近来由于三光骑士团的耗损严重，自神殿骑士团补充了许多人力，而且没有其他能胜任军团长的人才，因此只好请他重回前线。

    另外，担任总司令的巴兰&#8226;迪斯塔克政务枢机也殉教了。他的职务则由首席大司教基美耶苏&#8226;昔姆提耶以兼任的方式接手。

    「既然这样，还有问题的就剩下白光骑士团了。」

    「……你说的是。」

    慕卢满不在乎地提起了莉莉斯非常不想提起的话题，让她不由得皱起了眉头。

    她感觉慕卢的眼光转过来了一瞬间，不过在她还没将眼光转过去看他的时候，话题就继续下去了。

    「各国都派人来刺探状况。不过，只是假称前来祝贺胜战，不著痕迹地探探口风而已。」

    「……你认为他们在打歪主意吗？」

    「不，他们真的只是来看看样子而已。只是，要是不好好展现神威的话，到时候可能会有误判现实的傻瓜兴风作浪，不是吗？」

    也就是说，『教会与神并非绝对，再也没有必要服从』这样的想法可能会在某些势力当中滋生。

    「多么愚昧。」

    「一点都没错。所以，不久之后可能有必要请使徒大人在公众场合现身。」

    让各国开始质疑『教会的绝对性』之最大根据就是『神之使徒』被打倒的事实。连邦与帝国的败逃士兵为数众多，要封住每个人的嘴是不可能的。因此，这个消息已经广为流传。

    不过，要粉碎这个根据也很容易。

    理由当然是因为『神之使徒』依然健在。

    莉莉斯与慕卢也是刚归国之后才知道这件事，两人都惊讶得差点站不住。

    当时特地出来迎接他们的，竟然是先前在战场上丧命的使徒大人。

    正当所有的骑士与祭司都无比沮丧，连报仇的机会都没有，郁闷得快发疯的时候，其原因却很普通地出现在他们的眼前。

    所有人惊讶得都要魂飞魄散了。

    不用说，『神果然是绝对的』、『不可能会输给异端者』之类的想法也随著信仰心更加坚定。

    「真想早点看看那些解放者绝望的神情，瞭解自己的挣扎都是无谓的。」

    莉莉斯打从心底嘲笑道。

    她的心中潜藏著比以往更加偏激、深刻的情感──彷佛漆黑乌云般的憎恨、有如要烧焦全身的雷霆一般的愤怒。

    不只是因为他们是异端者。不只是因为他们阻挠了圣战。

    很明显地，还与劳斯的背信有关。或许她还认为要是劳斯没有遇上解放者，也就不会背叛了。她的想法近似泄愤。

    偏激的情绪，让她没有察觉慕卢正静静地凝视著自己。眼神令人发寒，彷佛能看透一切一样。

    不同于城府深沉的眼神，他的口气倒是很轻松。

    「话虽这么说，『神谕巫女』才是使徒大人原本的使命。要烦劳使徒大人上战场、以及像这样尽力挽回神威，都要怪我们力有未逮。」

    「……你说的对。」

    「要是艾赖姆能担任代理团长就好了，至少还能重新编制。」

    「别傻了。现在的艾赖姆可无法胜任。从各方面来说，都是。」

    白光骑士团的副团长──艾赖姆&#8226;欧克曼。

    他应召集而前来集合之后，听闻劳斯出奔的消息，当下的状态非比寻常。

    眼睛瞪得大大的、还布满血丝。咬紧牙关，浑身颤抖。

    而且还当场主动提出卸任的要求，并请求军团许可他前去追击劳斯。

    他从很久以前就开始质疑团长的信仰心，却一直没有向上呈报。因为，他还是想要相信，展现神之威光的白光之首是不可能背叛的。

    但是，他的信赖最后却换来如此后果。

    因此，他坚持要负起责任、前去讨伐叛徒，并且在事成之后立即以死谢罪。

    他那字字血泪的要求，究竟是出于身为副团长的责任感，抑或是其他因素？

    「毕竟他对劳斯可说是死心塌地，假称前去讨伐，结果就跟著投靠敌营，也并非不可能。」

    说不定，他只是想跟著劳斯离开。或许这才是他的真心。

    最不可能背叛的人都叛逃了，这也不是不可能的。猜疑在所难免。

    因此，结果也是必然的。教皇鲁西鲁驳回了艾赖姆的请求。取而代之地，赋予了拜恩家挽回名誉的机会，以及半使徒化的荣誉。

    听闻如此消息，艾赖姆几乎要抓狂了。这恐怕也是必然的结果。

    「他真的没希望归队了吗？」

    莉莉斯当时茫然自失，无暇顾及艾赖姆。由于人不归她管，即使是现在也无从得知他的现状。

    只记得当时看到他正要被抓去关禁闭的样子，那是莉莉斯看到艾赖姆的最后一眼……

    「不，他已经从禁闭室出来了。圣下大发慈悲。目前他正把自己关在殉教室。」

    「他……果然打算求死吗？」

    『殉教室』是位于王宫角落处的某个『实验设施』。因为一些原因而不再能完成职责的人们，为了至少在最后用自己的肉体与性命贡献教会，在这里接受各种非人道的人体实验。

    不过，慕卢摇头否定了莉莉斯的推测。

    「似乎是有人建议他志愿参与某个新的强化计画。毕竟他资质很好，成功的话，想必能得到莫大的力量。」

    「竟然有那种计画……最后，让他以新的力量去讨伐劳斯&#8226;拜恩，是吗？」

    「如果凯姆他们失手的话。」

    「这强化的效果……真的如此强大？」

    「详情我就不知道了。不过，毕竟他将会是讨伐队的预备战力，照理说强化后的能力应该至少会跟半使徒化差不多，甚至更强吧。」

    「唔……」

    在先前的战役之中，莉莉斯深感自身能力的不足。半使徒化这般的荣耀，自然是不敢奢想；但是，如果只是透过教会的一种科技就能得到强化的话，可以的话……莉莉斯有一点心动。

    「别冲动，那种科技还在实验阶段，可不能拿宝贵的总长大人做实验。」

    发现自己的心思被看穿，莉莉斯「呜」了一声，说不出话来。

    隔了一拍的时间，慕卢再度开口。但是，他的口气忽然变了，变得冷漠无比。

    「不过，我看也只是早晚的事。」

    「什么？」

    「无论是凯姆他们还是艾赖姆，肯定取不了劳斯的性命。」

    看他莫名地有把握，莉莉斯疑惑地眯起了眼睛。

    劳斯确实是很强大，可说是教会最强战力之一。但是，凯姆他们好歹也被赋予了目前可能最多的资源，可说是超常的战力。

    「再怎么说，可能性也并非为零吧……」

    「我换个说法吧。我可不能接受劳斯被他们打倒。」

    「你说什么！？」

    慕卢的身体靠在栏杆上，低垂著头，跟莉莉斯刚才的姿势一样。

    因此，现在看不到他的表情。莉莉斯只能愕然地注视著他的侧脸。

    「那是无法容许的结果。你也这么想吧？莉莉斯总长。」

    「奥利基团长？」

    难道他认为劳斯不应该被讨伐吗？

    莉莉斯的心境有一半是不敢相信。这种想法，不就等于是期望教皇圣下所认可的作战失败吗？如此危险的发言，很可能会被视为背信。

    另一半则相反地感同身受。说不定他还相信著自己与劳斯之间的友谊。莉莉斯之所以会这样猜测，恐怕是因为她自己也怀有相同的期望。

    不过，她的如此想法很快便转为战栗。

    「洗脑之类的手段对那家伙起不了作用，对，完全影响不了他。他今天会叛逃，并不是那些解放者对他动了什么手脚而使他堕落，而是因为──那家伙的心里打从一开始就蕴藏著异端的火种，而且是从很久、很久以前就一直闷烧著。一直以来，他总是脸不红气不喘地在心底践踏著信仰。包括跟我交谈的时候、在战场上把背后交托给彼此的时候！这怎么能容忍呢？当然，那是不可能的。这远比背叛什么的还要恶劣。我──我们，竟然一直掏心掏肺地把异端者视为朋友、还尊敬他！这不是恶意是什么！？一直以来，我们都活在劳斯&#8226;拜恩的恶意当中！莉莉斯总长，你说是吧！？」

    充满怨恨的话语愈来愈大声，最后彷佛吶喊。

    这时候，慕卢才幽幽抬起头。他的眼神让莉莉斯不由得倒抽了一口气。

    有如深沉黑暗般的眼珠，点缀著红色血丝的模样彷佛地狱之锅釜。表情则狰狞如凶神恶煞。

    这时，莉莉斯才终于明白。

    慕卢并非对莉莉斯那难以名状的感情感同身受，也不是还不能接受劳斯背信的事实。

    错了，完全不对。他与莉莉斯不同，两者之间有著决定性的差异。

    慕卢&#8226;奥利基的心里没有一丝迷惘。没有任何忧郁或沉闷的情感。

    有的只是压倒性的屈辱，以及一心想洗刷屈辱的壮烈愤怒与绝望。

    唯独劳斯&#8226;拜恩，无论如何都要亲手杀掉。即使这样的想法会被视为违背教皇圣下计画的不敬念头也无所谓。

    他的心里只有如此想法。

    所以，他之所以特地跑来这里找莉莉斯，想必绝对不会是为了什么和平的理由。

    「你呢？你怎么想？」

    「什么意思……？」

    「我问你想不想亲手收拾他。」

    「奥利基团长，先别激动。你现在不够冷静……」

    「我很冷静，很冷静地在审视。」

    「审视……什么？你是说，审视我吗！？这话是什么意思？你可要解释清楚，这很可能是我无法容忍的侮辱──」

    「你心仪劳斯，对吧？」

    「什、什么！？」

    顿时，莉莉斯感觉全身的血液都要沸腾了。那究竟是因为愤怒还是羞耻，她自己也不知道。

    对于她的反应，慕卢完全不放在心上，有如自言自语般地继续说他想说的话。

    「那家伙还没结婚的时候，你的家族曾经去商量过关于婚约的事，不是吗？」

    「什、什么……」

    「听说那是你在满十岁要决定未婚夫的时候，自己提出的要求。令尊认为从家族的阶层来看，肯定是门不当户不对。但你仍然不从，逼迫令尊去谈亲事。」

    「……」

    莉莉斯无言以对，平静的心态彷佛被一击粉碎。

    慕卢说的都是事实。

    莉莉斯的家族一样是神国的著名望族之一，因此她也有机会亲眼见到当时刚开始崭露头角的劳斯，自幼便仰慕著他。

    但是，身为神代魔法的使用者，想与之结为姻亲的人多如过江之鲫，亚凯因家也只是其中的一个小角色。想当然耳，最后还是没被选上。

    当然，这种事稍微查过就知道了。

    但是，与父亲之间的事却完全是她个人的隐私。

    这种连家仆都不记得的遥远往事，慕卢怎么会知道呢？想到这里，莉莉斯不由得浑身冒出冷汗。

    同时，她也肯定慕卢这趟来找她，肯定是为了这件事。正如他所说的，他是来审视莉莉斯的。所以，事先彻底调查过了莉莉斯的经历与背景。

    「你真的非常努力，而且还年纪轻轻的就当上了总长。」

    「……你到底想说什么？」

    「你的固有魔法『雷公』威力虽然强大，但是雷系的固有魔法本身并不稀奇。只要是以魔法为专才的队长等级人员，要用一般的魔法办到相同的事也绝非难事。」

    他说的没错。虽然消费的魔力与发动的速度大相径庭，但是莉莉斯的固有魔法本身并不特别。

    说穿了，只是能省略前置时间发出雷击魔法而已。但是，她却将这样平凡的固有魔法彻底锻炼至足以胜任总长的境界，甚至自创多数的应用招式。一切都是她付出非比寻常的努力所换得的成果。

    而努力的原动力当然是出于深笃的信仰心，一心想为神奉献的意志。

    但是，慕卢却质疑她的动机。

    「『既然家族的阶级配不上，至少要得到相当的地位』……你是这么想的吗？如果是的话，那还真是赚人热泪。毕竟黛波菈也一心冀望劳斯再娶第二、第三夫人进门。说不定，关于这次的讨伐，其实你不希望劳斯面临危险，内心偷偷期待以失败收场──」

    顿时，一道光闪过。壮丽的双刃剑紧贴在慕卢的脖子上。

    「即使是兽光骑士团的团长，也不得如此口出恶言，质疑我的信仰。再说下去，你就得付出代价，承受肉体之痛。」

    她的口气平静，却也透露出冷冽刺骨的杀气。

    慕卢瞪大眼睛、转动眼球，与莉莉斯对上眼。

    他的眼光冰冷无比，没有一丝生机，彷佛光是瞪著就能吸取他人的生气。

    相反地，莉莉斯则以烈焰般的如炬目光与之抗衡。

    双方之间的气氛紧张无比，彷佛在断崖绝壁上走钢索。

    两人僵持，不知过了多久──

    忽然，有另一道声音介入。

    「这是在做什么？」

    「「──！」」

    竟然有人能接近这两人而不被发现，简直难以置信。

    两人同时转过头去一看，有个男人在不知不觉间站在一旁。

    「……护光骑士团团长，有何贵干？」

    慕卢狐疑地望著男人。他正是护光骑士团的团长──达理昂&#8226;卡兹。

    莉莉斯也同样地以试探的眼光看著他。

    这也难怪。

    因为，直到不久之前，这两人都把别人错当成了达理昂。

    以前的达理昂是个留著褐色短发、体格与身高都属中等，没有特徵的中年男人。但是眼前的这个男人的外表却完全不同，一头白发全部向后梳，眼睛是红色的，年纪看起来说是青年也说得过去。

    当然，以前那个达理昂的下落，大家都知道。

    任何人都以为达理昂败在劳斯手上，殉教而死。不过……

    ──众人不用担心。我最强的骑士依然健在。

    正当整个宝座大厅内因为达理昂的死讯而躁动不安的时候，教皇──鲁西鲁突然这么说道。随后，一道人影自大厅深处走出，即是眼前这个男人。教皇斩钉截铁地宣称道，他才是真正的达理昂。

    还说以前随侍在侧的那个达理昂其实只是护光骑士团的团员之一。

    当然，任谁都难免困惑。

    不过话说回来，护光骑士团的团长乃是教皇护卫的关键人物，怎么会为了追击一个背信者而不惜离开护卫对象呢？从这个角度来看，似乎不无道理。

    说是因为劳斯的威胁程度不小而派出一个贴身护卫去追击，反而较说得通。

    此人现身之后，又陆续来了许多惊人的情报，包括从护光骑士中编制三十人的讨伐队、发觉七圣武具竟然有量产型的复制品、艾赖姆发狂、凯姆与谢姆半使徒化……等等。于是众人再也无心计较这个男人的身分，就当他是真正的达理昂&#8226;卡兹了。

    不过，隔了一段时间之后再回来想想，难免还是感觉不太对劲。

    眼前这个青年看起来太年轻，说不定莉莉斯还更为年长，这样年轻的人真的会是护光骑士团的团长吗？不只是因为这样，更令人感到不解的是这个人的气质。明明是不同人物，感觉起来却跟那个已死的替身完全相同。

    外貌明明完全不同，却让人感觉「这个人就是达理昂团长」而毫不觉得不对劲，如此事实实在是太诡异了。

    他是如此诡谲莫测，令两人发自本能地满心提防。

    不知达理昂是否知道两人的心思，他又开口，面无表情地重复刚才的问题。

    「我再问一次。这是在做什么？」

    质问的对象似乎不只是针对用剑抵在别人脖子上的莉莉斯，同样地也针对慕卢。

    同时，散发出更为强烈的压迫感。

    完全不允许他们选择另一个选项──「不回答」。

    「……他出言侮辱我，而且是难以容忍的内容。因此我要求他收回他的话，向我谢罪。」

    「我这么做都是为了骑士团与教会的未来，是有必要的事。」

    说完，莉莉斯与慕卢的眼光再度交锋，彷佛会擦出火花。

    「亚凯因总长，收剑。奥利基团长，收回你的话，并向她谢罪。」

    「但是──」

    「不不不，这可是有必要的──」

    两人下意识地反驳，达理昂立即眯起眼睛。

    「废话。」

    两个字驳回了两人的反驳。那斩钉截铁的态度让莉莉斯与慕卢不由得闭上嘴巴。

    「我──应该随侍在圣下身边的我来到这里是为了什么？你们还不明白吗？」

    顿时，两人似乎都恢复了理智，剑拔弩张的气氛一下子消失无踪。

    理由很明显。神殿骑士团的总长与兽光骑士团的团长，两大最高战力要是起冲突，有能力介入阻止的人物十分有限。尤其是现在这样的人力状况。

    「使徒大人也很心痛。」

    「我、我很抱歉……」

    「伤脑筋……这样根本是本末倒置。」

    莉莉斯连忙收起剑。而慕卢也因为明白刚才的对话都被使徒大人察觉了，尴尬地皱著眉头，后退一步。

    他深呼吸，镇住激动波澜的情绪之后，才转身面向莉莉斯。

    他的表情变得有些尴尬，原本混浊的眼神看起来也恢复了感情。

    「我收回我的发言。我刚才的行为，有一半是在宣泄。莉莉斯总长，恳请原谅我的过失。」

    说完，慕卢深深地鞠躬。莉莉斯一瞬间脸上浮现难以言喻的表情，不过，一下子又变回了平常那严肃认真的表情。

    「你的意图，我都明白了。我接受你的道歉。」

    「真的很对不起。我只是很想确认而已。」

    「我明白。要是再有第二、甚至第三个莱恩海德&#8226;阿希耶出现，那确实是难以容忍。虽说把我列为可能背叛的人选之一，这让我十分愤怒；但是，三光缺一的现状之下，你实质上是军队的首脑。其责任之重大，我自认能谅解。」

    「哈哈，就是这么回事。感谢你的宽宏大量。」

    劳斯的影响力极大极深，由衷景仰他的骑士非常多。

    虽然出奔的事实本身只有高层知道，但是传言总是会像烟一般地在无意之间冒出，像风一般地流传，无远弗届。

    因此，会猜疑、会提防，也是无可厚非的。知道莉莉斯对劳斯怀有仰慕之意的话，更没有不提防的理由。

    看两人彼此紧紧握手，达理昂微微地点了个头。

    「两位，有召集，马上集合。」

    「唔，竟然烦劳你身兼传令，真是万分抱歉。」

    「啊～真的很对不起，达理昂团长。话说，有什么事呢？」

    达理昂已经转身走去，慕卢追随在后，同时开口问道。

    他转头看了慕卢一眼，同时回答道：

    「讨伐队回来了。任务失败。」

    听到这个消息，莉莉斯讶异得瞪大双眼，慕卢则是微微地扬起了嘴角。

    同时。

    在海拔六百公尺高的宝座大厅的阳台上，有三个人影。

    「敢问该如何处置？」

    一个老人毕恭毕敬地问道。纯白的长发与胡须，眉毛有如柳树枝叶──他是教皇鲁西鲁。

    他的眼光向下，俯视著空中回廊中间部位往空中突出的铁桥──那是飞龙起飞、降落用的地点。讨伐队所骑乘的飞龙一头接著一头地在那里降落。

    「再给他们、一次机会。」

    回答的声音虽然完全没有任何起伏，却优美得不像是人类。

    回答者同样地俯视著下界，那是拥有银色外表的巫女──神之使徒埃斯特。

    「看来父子之间的爱恨剧场让龙心大悦。」

    「是。拜恩家著实是很好的棋子。主非常满意。」

    「那真是万幸。」

    鲁西鲁的口气听起来很高兴。细得像丝线般的眼睛因为情绪的激昂而微微地睁开，灰色的眼珠异常地炯炯有神。

    「就结果来说，反叛是正确的一步。」

    在原本的计画当中，劳斯本来应该要做为教会方的战力与密雷迪&#8226;莱森拚个你死我活。

    掌握他的家人防止反叛，同时逼他做出选择。

    他从前不惜触犯禁忌也要拯救其性命的『神谕巫女』──贝尔塔&#8226;列布尔之遗孤，还是自己的家人，他必须从中选择。

    「容我订正，『就结果来说』并非恰当的说法。」

    埃斯特这么说，眼光转向鲁西鲁。

    「无论结果如何，都无所谓。」

    无论劳斯选择的是教会还是解放者，都无所谓。

    只要劳斯&#8226;拜恩这个人扼杀自己的意志、持续堕落，就会留在教会。如果他找到希望，打破了囚困心灵的壳，就会转而加入解放者阵营。

    无论他怎么选，其挣扎的过程都值得欣赏。

    往日的因就是为此种下的。

    「之所以容许贝尔塔&#8226;列布尔生存、没有追究劳斯&#8226;拜恩的罪责，都是为了种下让主消遣的『因』。」

    可以说，打从劳斯&#8226;拜恩这个神代魔法使降生的那一刻起。

    或是早从贝尔塔&#8226;列布尔这个『看得到太多』的巫女现身的时候开始。

    这个时代的游戏就开始了。

    神摧毁了上一个时代之后，重新形成当代的新文明，就是为了布置新的舞台，等候时机来临。

    等待配得上神的游戏的棋子们凑齐。

    于是，主要的棋子们又孕育新的好棋子，在神所准备的舞台上称职地跳舞，成长茁壮。

    而这场游戏的终点，最高潮的时刻，即将来临。

    埃斯特如此说明著卑劣无比的计画。

    鲁西鲁一边听一边抚摸著下巴的胡须，感佩地不断点头应和。

    「看来，我这来日不多的人生也有机会为主的游戏奉献了。真是感激涕零。」

    「没错。他们一定会来到这里。你必须以教皇的身分阻挡他们，用尽你所有的生命。」

    「我很荣幸。」

    鲁西鲁欣喜得老泪纵横，浑身微微颤抖。埃斯特将眼光从他身上转到别的方向。

    她所望著的是某个护光骑士团的团员。是个身材纤瘦的女骑士，群青色的头发看起来发质坚硬，眼珠子的颜色与头发一样。她一直像影子般地默默守在一旁待命。

    埃斯特对女骑士下令。

    「自此时此刻，讨伐部队解散。把配置于公国国境沿线的部队全都召回，转而执行新的任务。」

    「是，属下马上去传令。敢问新的任务是？」

    「把这些人带来。」

    说完，埃斯特将脸凑近女骑士的脸，与她四目相交。

    顿时，女骑士的身体轻微地摇晃了一下。埃斯特似乎是直接将情报植入了她的脑中。

    女骑士摇了摇头，马上端正站姿，进一步确认。

    「属下明白。目标的生死呢？」

    「留活口。死了就没意义了。」

    「意义，是吗？」

    「没错。」

    说完，埃斯特的眼光再度转向外面。她的眼光像是在环视前方广阔的大地，甚至是更远处的各国，然后开口说道：

    「要是让他们花太多时间准备，会损及主的兴致。」

    「……原来如此。看来是要透过这些人来设定最后游戏的时期，对吧？」

    埃斯特点头。

    「千万别引人注目。太快也不好，务必细心地调整行事的时机。」

    「属下明白。就是为此，这个任务才由我们执行，而不是其他的骑士团，是吧？」

    「虽然已经过了不少的时间，你还是一样，是个好棋子。」

    「不敢当。」

    说到这里，埃斯特就只是一直眺望著远处，不再开口，彷佛人偶。

    女骑士也不出声，只是用手指按著太阳穴，眼光望向什么都没有的空中。那是只在护光骑士团之间发挥效用的通讯手段。

    「使徒大人，时间差不多了，请容我失陪。」

    鲁西鲁对埃斯特深深地一鞠躬，转身离去。

    女骑士仍在下达指示，同时正要转身跟随。

    不过，鲁西鲁举起一手，制止了她。同时，呼唤了她的名字。

    「护卫就免了，全力执行使徒大人指派的任务吧──达理昂。」

    「是，遵命，圣下。」

    女骑士如此回答，一副理所当然的样子。

    「饭～咧～？还没好吗～？」

    位于恩特理斯东北方的都市【欧比乌斯】。

    其最东北端的小规模驿站城镇【赫鲁洛】之中的某一间兼营餐馆的旅馆内，响起了少女如此有气无力的叫唤声。

    同时响起的，还有刀叉敲打桌子发出的铿铿声响。

    那是翠，全身裹著绷带。

    摆脱山穷水尽的危机之后，半天又多一点的时间过去了。过了一晚，现在是早晨的阳光正要变得刺眼的时候。

    也就是说，她正在吵著要吃早餐。

    这只兔子简直像个无理取闹的孩子。虽然没有其他的客人在，还是很令人困扰。

    「够了，别吵！」

    耐不住催促而怒吼驳斥的，一样是个少女。而且，一样有一对兔子耳朵。

    不过，她的皮肤是褐色的，看起来是个充满活力、积极正向的好女孩。

    跟翠这个远近驰名的渣兔女王相比，简直是天壤之别。

    这个地方，照理说不会有兔人族出现。但是，这个兔耳少女却在这里当旅馆的招牌女服务生。她的名字叫做齐雅拉。

    她正是之前在【安迪卡】与密雷迪成为朋友的那个兔耳少女。她的父母经营旅馆，父亲是人类、母亲是兔人族，她正是两者之间的混血。

    当然，这家旅馆一样叫做【汪达旅馆】。汪达一家人成了『解放者』的『支援者』之后，在这【赫鲁洛】东山再起。

    「唉唷～你这店员怎么这么没礼貌！？我感觉非常、非常不愉快！为了道歉，餐后必须支付我慰问金！」

    「别说得好像饭后甜点一样！」

    早餐才刚开始做，连三分钟都还没经过。

    但是，翠却一直怨声载道，一下子催促早餐、一下子嫌水不够冰凉、要喝牛奶、又嫌椅子太硬之类的，吵个不停。完全是个恶质的奥客。

    不过，在无法都市的旅馆当过招牌女服务生的齐雅拉也不是好惹的。这种程度的麻烦客人她也应付惯了。因此──

    「拿去！这先给你吃！」

    她额头冒起青筋，同时将盛著蔬菜棒的盘子「咚」一声地摆在翠的面前。

    蔬菜棒的切法看起来比平常稍嫌粗糙，就请客人多体谅了。

    「你这店员的态度未免太糟糕了吧。而且房间还很狭小，也没有客房服务，而且床还很硬。」

    「糟糕的是你这客人！告诉你，我们旅馆在这一带的水准算是不错了！」

    重获新生的汪达旅馆，虽然建筑物本身是二手的二层楼房，不过构造扎实，整体的外貌看来不会特别老旧，来访的旅人大多都愿意放心地住下，十人中约有二到三人会特别满意，一来再来。在旅馆中确实算是中坚水准。

    正好适合当反叛势力的支援者。

    不过，翠似乎完全不在意这些优点。

    「唉～唉～雷榭那的套房明明就很棒的～」

    「别拿我们跟那里比较！」

    翠嚼著胡萝卜棒，缠著齐雅拉挑三拣四，鸡蛋里挑骨头。

    不知道为什么，还眯著眼，一副很不满的样子。

    照理说，那应该是齐雅拉才想摆出的表情。

    「真是的，我可是这样无时无刻、无微不至地照料你，竟然这样对我！」

    「什么话～？支援者的职责不就是支援吗？」

    「这、这家伙……！」

    （这表情真是欠揍！）齐雅拉心想，额头上又多了一道青筋。

    亏我昨晚还那么担心你，真是白担心了──她真想这样大吼。

    昨晚，一行人透过奈兹的转移能力飞奔进店里来以后，只能用兵荒马乱来形容。

    事前旅馆已经接获通知，说可能会有伙伴在逃亡过程中来休息留宿。因此旅馆几天前就已经以整修设备为由，对外宣称暂时停止营业。

    因此，旅馆内不会有新的客人，窗户也不著痕迹地用板子挡住，外人无法窥视旅馆内的状况。因此多少发生一点骚动，也不至于被外人发现。只是……

    漏夜赶来的一行人之中，其中一人身受重伤、昏迷不醒，现在依然徘徊在生死之际。

    年轻的骑士也非常衰弱，连走路都很辛苦。

    年幼的男孩子看起来也很憔悴，除了担心父亲的安危，恐怕还遭遇了其他的打击。

    翠也是满身疮痍，特别严重的是异常状态的后遗症，以及肩膀的穿刺伤。

    班度用治疗魔法专心疗伤，齐雅拉等人也奋力地照料众人。

    除了准备饮食、床铺以外，还帮忙洗净身体与衣服的脏污。除了这些生活基本照顾之外，还用沾染了回复药的纱布与绷带不断地为伤患包扎、更换过好几次。

    齐雅拉的父亲马库斯、母亲贝拉一直在照料劳斯等人，齐雅拉也整晚守在昏睡的翠身旁，一直照护她。

    但是，这家伙却……

    翠醒来之后，齐雅拉先自我介绍，接著解说状况。而她的反应却是──

    『……齐雅拉？喔～你就是密雷迪说过的那个『小齐（好命兔）』是吧。真羡慕你呢～旅馆招牌女服务生的生活想必多采多姿吧～啊，翠可以问个问题吗？不用赌命工作，生活也能得到巨大组织的保障，是什么样的感觉呢？』

    一开口就是酸言酸语，满满的嫉妒。

    一开始的时候听说她是兽人圣域──共和国的战士长，而且跟自己一样是兔人族，年纪也相同，本来是满心敬佩，还很想成为朋友的……齐雅拉如此纯真的愿望当场就彻底破灭了。没有错，翠之所以这么喜欢缠著齐雅拉刁难她，就是因为嫉妒。

    齐雅拉天性活泼开朗，又是支援者，还是招牌女服务生。看在生性阴险的翠眼中，简直是嫉妒得不得了。

    终归一句话，她就是渣。

    这时候，两人听到了有人走下楼梯的声响。

    「别一大早就这么吵闹，废物兔子。」

    班度无奈地嘀咕道。

    「齐雅拉，你被责备了。」

    「明明就是在说你！」

    两人的如此交谈让班度更头疼，他摇了摇头。接著有两个人陆续跟著他进来，分别是夏伦，以及全身包满绷带、脸上浮现苦笑的莱恩海德。

    齐雅拉见状，担心地上前关心。

    「骑士小哥，你身体好点了吗？伤口应该还没愈合吧？」

    「是没错。不过，出血已经止住了，目前应该还没什么问题，感谢你的关心。而且我想先找令尊与令堂，好好地道谢……」

    「那就免了！我们能做的真的没什么，而且那本来就是我们该做的事。」

    这时候，齐雅拉忍不住往旁边瞄了一眼。翠正看著她，一脸酸溜溜的态度，彷佛是在说「啧，装什么好人」这让齐雅拉忍不住表现出不耐烦的态度，同时回答道：

    「而且爸爸跟妈妈正忙著做早餐。」

    「这、这样啊。那也不好意思打扰他们。该怎么说……真是不好意思。」

    莱恩海德同样地往旁边的翠一瞄，马上察觉了一些事。要是早餐晚来、让某只兔子不高兴的话，可能又要惹是生非了。

    因为『极限突破』的后遗症，莱恩海德本身的状态还很不好，不管怎么样都要避免继续恶化。

    看莱恩海德有些站不稳，夏伦贴心地为他拉来一张椅子，然后彬彬有礼地鞠躬。

    「对、对了，昨天还没好好问候，真是不好意思。我的名字叫做夏伦&#8226;拜恩。感激各位照料父亲，以及……为我们所做的各种事。」

    虽然夏伦的身体状态还算可以，不过父亲身受重伤、昏迷不醒，对八岁的孩子来说应该是非常痛苦的现实才对。但是，他却仍然表现得这么有教养……

    大概是因为刚才一直在应付某个无礼至极的家伙，也可能是因为容貌秀丽的美少年憔悴的样子显得娇弱而令人于心不忍，齐雅拉按耐不住内心的冲动。

    「真是的，你一个小孩子别顾虑这么多事啊！」

    她忍不住一把将夏伦抱入怀中。

    或许兔人族都喜欢穿得少，被抱著的夏伦的脸紧紧地贴在她的胸前，脸马上红得像熟透的果实，惊慌失措。

    毕竟拜恩家的家风严谨，即使是母亲也不曾这样拥抱过他。

    不只温暖，而且特别柔软，还有一股很香的气味……

    「年纪还这么小，你真是了不起。明明心里应该很不安、很难受的，却一直在细心地顾虑别人，真是太了不起了。不过，不用担心，已经没问题了。绝对不会有事的，好好放松身心，尽管依靠周遭的大人吧。」

    有节奏地轻拍著背部的触感，还有温馨的体贴话语，让因拥抱而小鹿乱撞的小心胸很快地恢复平静，紧绷的心绪也松缓了下来，夏伦忽然感觉莫名地想哭。

    不过，他还是忍住了。

    「你可以哭的，没关系喔。」

    「……大姊姊，谢谢你。不过，我不哭。」

    「你这孩子，逞强是不应该的──」

    「我可是最强骑士的儿子。」

    并不是为了逞强，而是为了自己的矜持。夏伦这么说，同时离开齐雅拉的怀抱。

    莱恩海德为他感到骄傲。班度也「喔」一声地，似乎很佩服。至于齐雅拉，则是「喔、喔喔」地有些惊讶。

    「……这样啊，我知道了。不该把你当小孩看待的，对不起喔。你确实是顶天立地的男子汉。」

    「呃、嘿、嘿嘿嘿。」

    美丽大姊姊的豪爽笑容与称赞，让夏伦腼腆得脸颊泛红。

    「正太控小姐，早餐到底好了没？」

    「这、这家伙……！」

    翠毫不犹豫地破坏美好气氛，让齐雅拉的怒火一下子突破忍耐的极限。

    正当其他人以为两个女孩要展开花拳绣腿打斗的时候──

    「来了、来了，让各位久等啦。」

    老板娘贝拉端来了早餐，及时阻止了这一场战斗。

    裹著盐巴与奶油的马铃薯冒出暖呼呼的热气。蛋包的颜色彷佛黄金般地亮眼。烤得微焦的培根肉非常厚实。料多味美的蔬菜汤。还有蓬松柔软的大量面包。

    香喷喷的气味彷佛能强制挑起食欲，让所有人的鼻腔与胃深受吸引。

    「呀呼～～来了来了～～！」

    仔细想想，一行人从昨天中午就不曾进食，翠会饿得像猛兽一般，说来也是无可厚非的。

    就连夏伦跟莱恩海德也忍不住有些敷衍地打发餐前的招呼，抓起餐点就狼吞虎咽了起来。

    「唔，真是美味……」

    「没错吧，班哥。密雷迪她们也很喜欢我家的料理喔。」

    班度细细品味，齐雅拉洋洋得意地对他解说。说声「那么，我也来吃吧。」之后，跟著在餐桌旁坐下。

    贝拉继续将餐点上桌，同时问班度。

    「班度先生，劳斯先生的状况如何呢？我们还是有为他准备一些好消化的食物……」

    「谢谢你们的用心良苦。但是，他恐怕还会再昏睡好一阵子。」

    在先前的战斗刚结束、转移到目的地之后，劳斯绞尽最后的力气，解除了凯姆的固有魔法、进行最必要的伤口处置、并提供最基本的情报之后，终于昏过去了。

    虽然身体的外伤已经及时治好，不过……

    对于魂魄本身的衰弱，实在是爱莫能助。

    「目前能做的事都做了。接下来就只能尽快送去给梅儿治疗，这两个也一样。」

    「这样啊……真是不如意呢。」

    想像战斗的惨烈，贝拉的脸色看起来很心疼，彷佛能够感同身受。不过，她很快地又打起了精神，脸上浮现豪爽的笑容，难以想像她昨晚彻夜未眠。

    「那么，我就只送小库欧要吃的肉去啰。」

    「嗯，拜托了。」

    为了以防万一，班度让库欧守在劳斯的床边。

    它的体型庞大，一直缩在床边的狭窄空间似乎让它心里有些压力。要是吃了早餐，心情应该会好一点吧。

    不过，汪达家全家人都昵称它为『小库欧』，它似乎非常不满，情绪也因此有些郁闷。因此早餐的效果或许有限。

    「对了，我老公正在准备便当，出门前记得拿喔。」

    「感谢你们，我会的。」

    「齐雅拉。吃过早餐就出门去采买吧。虽然对外公布暂时停止营业，不过要是一直没人进出，说不定会有人过来查看状况。另外，别忘了观察有没有人在讨论昨晚发生的事。虽说应该不至于走漏风声，不过为了保险起见，你还是留意一下。」

    「嗯，知道了。」

    齐雅拉边嚼著蛋包边回答。贝拉满意地摸了摸女儿的头，然后回到厨房里去。

    由于一行人都饿坏了，加上早餐真的很美味，自然而然地大家都不说话了。

    耳朵听得到的，只有餐具发出的声响、厨房内夫妻的对话声、外头的鸟鸣、左邻右舍的说话声……各种和平的声响，显示城镇逐渐清醒，新的一天即将开始。

    这些让人心平气和的声响，让夏伦与莱恩海德感觉昨天的激战很不真实，彷佛一场白日梦。

    如果只是一场恶梦，那该有多好……心里难免浮现如此期待。

    莱恩海德偷瞄了身旁的夏伦一眼。他的吃相文质彬彬，但是速度却很快，逐渐扫光眼前的早餐。莱恩海德眯起眼睛，接著将眼光转向班度。

    多亏这个青年，自己才能在九死之中勉强求得一生。

    他的外表看起来年龄与自己不相上下，实力却高强得可怕。与教会引以为傲的圣兽相比，他所使唤的魔物毫不逊色，甚至更强。冰之魔法的发动速度与精细程度更称得上是神乎其技。不只拥有『龙化』这种出众的能力，更是登峰造极的武艺高手。

    但是，关于班度，让莱恩海德感到心胸躁动的最主要的理由，是他身为魔人族的身分。

    魔人族明明是人族的仇敌，他却与人类为伍。

    解放者本来就是这样的组织，这一点莱恩海德事前就听说过。

    不过，昨天亲眼见识到班度与奈兹之间超越利害关系的信赖，让莱恩海德心底涌现一股新奇的惊奇感，以及不可思议的感慨。

    他看待翠与齐雅拉的眼光也一样，都视为与自己平起平坐的『人』。

    人类、魔人、兽人彼此为伍，围著同一张餐桌吃饭。

    真是难以置信的光景。至少对来自神国的人类来说是如此。

    「干嘛一直盯著我看？」

    「咦？呃、没事，不好意思……」

    看来，自己似乎在不知不觉间凝视著对方。班度皱起眉头，看起来感到很不舒服。被年龄相仿的男性热烈地注视著，也难怪会有这种反应。

    「难、难道说……！？」

    「齐、齐雅拉小姐？怎么了？」

    齐雅拉似乎察觉了什么，双眼兴奋得闪闪发亮。一对兔耳起鸡皮疙瘩，脸颊泛红，好像发现了什么美好的事物似的。

    「没关系、没关系的，骑士小哥！我明白的！」

    「明白什么！？」

    不知道为什么，他心里有一股非常不好的预感。应该说，她似乎对自己有严重的误解。

    「这也难怪，毕竟班哥的长相真的很俊美！而且还在危急之中救了你，这也是无可厚非的！」

    「你是指什么！？」

    「不用全部说出来没关系！每个人都有各自的爱的形式！种族跟性别都不是问题！」

    「你到底在说什么啊！？」

    顿时，椅子『碰』一声地被踢倒。不是莱恩海德，而是班度。

    他的脸色有些铁青，与莱恩海德拉开距离。

    「喔喔～原来莱恩海德先生是『那个』啊～」

    「那个是哪个！？」

    「难怪之前搭列车的时候会叫翠不要脱衣服，原来是因为你对女人穿内衣的样子完全不屑一顾。」

    「那不是理所当然的忠告吗！？」

    「莱、莱恩海德？」

    「夏、夏伦少爷！？为什么要远离我！？不是的！我很普通，我喜欢的是女性啊！」

    「骑士小哥，你这话的意思是……男女都可以的意思吗？哈啊、哈啊，真不得了！明明是教会的骑士，想不到竟然这么开放！想必在神都的时候也很会这样那样吧……真的是勇者呢！」

    「我是勇者没错，但不是你说的那样！话说你一个女孩子家不应该表现出那种表情！别再幻想奇怪的事了，立刻停止！」

    齐雅拉满脸通红，「咻」地喷出鼻血，身体激动地忸怩。

    以前她也有过前科，以为密雷迪是广纳后宫、男女通吃的夜之女王，心情还为此七上八下。看来，她当代稀有的闷骚性格还是没变。

    场面的气氛愈来愈混乱了。

    敬爱无比的君主的公子看著自己的表情，彷佛在说「我不知道今后该如何面对莱恩海德」。

    对莱恩海德来说，这可是不容忽视的危急状况，甚至比昨天还要危急。太痛苦了。

    「你们都误会了！我只是在想说原来解放者之间真的有跨越种族的信赖关系，有点感动而已！尤其班度阁下还是魔人族！」

    闻言，班度等人看了看彼此，然后点头，似乎是明白了。这也难怪，对于教会的骑士来说，这确实是奇妙而不可思议的情景。

    「……你说的是。不过，我觉得这样的光景十分美好。」

    夏伦轻声喃喃道，彷佛坦白藏在心底的秘密一样。

    于是，班度等人的视线都聚集在夏伦身上。

    夏伦的脸颊微微地泛红，腼腆地微笑起来，同时补充说道：

    「在神都，人人都深信自己是受选召的人民，觉得只有自己人才值得骄傲……至少对我来说，比起神都，我更喜欢这样。」

    顿时，彷佛早晨的静谧又重回餐桌。

    气氛变得非常温和、温馨。

    隔了一拍的时间之后，齐雅拉说「天啊～你真的是太可爱了！」忍不住将夏伦拥入怀中。翠则说「这是怎样！？要、要被净化了！！」并痛苦地挣扎了起来。

    莱恩海德与班度忍不住笑出声音来。

    再度被齐雅拉的双峰夹住脸的夏伦面红耳赤，勉强地挣脱。

    为了掩饰羞耻，他故意大声地问道：

    「对、对了！奈兹先生呢！？他不要紧吧！？」

    「确实是很令人担心……」

    莱恩海德顿时收起笑容，皱起眉头。

    事实上，奈兹目前不在旅馆内。

    在翠等人从溪流的『黑门』处出发之后，奈兹与班度也转移到这里来了。本来他们是打算接著继续转移到【艾斯佩拉德】郊外的『黑门』的。

    不过，两人一到溪流之后，刚好看到附近出现了猛烈冲天的光之洪流──也就是莱恩海德的『极限突破』发出的魔力之光，于是连忙赶到现场。

    要是时机稍微错开一点的话，即使『黑门』与奈兹本身的转移速度再快，恐怕也得多花上许多时间才能会合。

    要是真的那样，后果不堪设想，很可能会赶不上救援。光是想像就让人背脊发凉。

    总之，由于奈兹与班度是因为如此过程而赶到现场，自然不知道列车遇袭的事。

    「用不著担心那家伙。倒是劳斯&#8226;拜恩，当时他只该担心自己的事才对。」

    「父亲……对于让乘客受到牵连，他非常内疚。」

    「即使自祖国出奔，劳斯大人仍然是骑士。」

    劳斯赶在自己昏迷之前将列车遇袭的事告诉两人，并请求他们回列车那边救助乘客。

    而且还为奈兹施加了保护魂魄的魔法，让他万一遇上凯姆的时候能够抵御凯姆的固有魔法。如此勉强自己，等于是将自己更进一步地推向死亡。

    对于劳斯如此不顾性命的恳求，奈兹自然无法拒绝。更何况奈兹他们本来就打算去救人。

    于是，一行人抵达旅馆之后奈兹便马上折返。

    就在这个时候，说曹操，曹操就到。奈兹刚好回来了。

    「抱歉，我来迟了。」

    莱恩海德与夏伦、齐雅拉都如释重负般地松了一口气。

    「欢迎回来，奈兹哥！要不要吃早餐？」

    齐雅拉立即起身迎接。或许是因为从奈兹的表情看来应该是没发生什么坏事，她营造出开朗的气氛，让出自己的座位。

    「这个嘛……」

    其实应该要马上出发的，但是奈兹自从出了树海之后几乎都不曾休息过。

    为了避免影响接下来的活动表现，从合理的角度思考，自然不难得出结论。

    「我也有话要说，就让我边休息边说吧。」

    「瞭解！」

    虽然齐雅拉看起来很想知道发生了什么事，不过为了善尽旅馆的职责，她还是转身，踩著轻快的脚步走进厨房。

    「奈兹先生。请问……李奥纳多先生他们怎么样了？」

    「没有跟你一起行动吗？乘客们后来呢──」

    「先等一下，至少先让我喝一点水。」

    奈兹在齐雅拉原本的位子上坐下，从班度手中接过一杯水，一口气喝光。

    「呼……谢了，班。」

    「不客气。乌鲁鲁克在郊外的森林吗？」

    奈兹点头。昨晚，乌鲁鲁克也一样在那里。他的体型太庞大了，实在没办法让它进旅馆。

    「首先，李奥纳多他们跟列车的乘客都平安无事。」

    夏伦与莱恩海德这才放下心上的大石，放松地将身子向后靠，椅背发出叽叽声响。

    「真的所有人都没事吗？对讨伐队来说，既然没逮到我们，应该会为了拷问而回去抓李奥纳多先生他们，甚至不惜杀光乘客才对……」

    翠的担忧也很合理，毕竟对凯姆与谢姆来说，这个任务攸关拜恩家的前途。

    没想到李奥纳多他们能平安逃出魔掌，她瞪圆眼睛，似乎很意外。同时还抢走了莱恩海德的厚切培根。

    「因为我们比凯姆他们早到。」

    「唔喔……也是啦，毕竟敌人的飞龙都被打倒了，就算他们能飞天，离列车所在的地点应该也有一个小时的路程吧。话说回来，奈兹先生的能力搭配『黑门』的效果，移动速度可说是犯规等级……真令人嫉妒。」

    翠用刀子涂抹奶油在面包上，同时用空洞的眼神盯著奈兹看。她那样子就好像盯著猎物磨刀的狩猎者一样，气氛变得很不对劲。

    不过，也难怪翠会羡慕，甚至眼红。实际上，奈兹确实只在数十秒之间就跑遍了【赫鲁洛】【欧比乌斯】与【艾斯佩拉德】。

    奈兹忽视兔子纠缠不已的嫉妒眼光，继续说明。

    「当我赶到现场的时候，李奥纳多他们已经几乎把所有的乘客都疏散完了。」

    「看来他们用了『黑门』……」

    班度脸色凝重地喃喃道。

    「对，他们在车内开启空间之门，偷偷地让乘客从车内转移，没有出去车外。」

    「乘客怎么会乖乖听话……啊，莫非是堇克丝姊的诱导？」

    事实正如翠的推测。

    虽然堇克丝没有固有魔法、也没有卓越的战斗能力，但是，她能够胜任巨大都市的谍报部队长，自有其原因。

    她的特技是印象操作与乔装。她能够在极短的时间内乔装成外表完全不同的人，并且能任意操控别人对自己的印象。巧妙无比的技术甚至称得上是魔法。

    「她假冒教会的祭司，演得非常逼真。」

    「……原来如此，尤其在混乱之中，只要祭司一声令下，民众一般都会照做的。」

    莱恩海德佩服地点了点头。

    即使『时空之门』对民众来说是非比寻常的现象，只要说是祭司的固有魔法，自然不疑有他。更何况，在遭遇『车祸』这种不幸意外的时候，现场竟然有碰巧同车的祭司出面指挥场面，民众反而还会认为是上天保佑。

    「她还擅长暗属性的暗示魔法。要在混乱恶化之前诱导所有乘客，对她而言易如反掌。」

    「哼，虽说是最好的手段，但是让乘客以为是神的救赎，还是令人不满。」

    「民众肯定想也想不到袭击列车的是教会，救人的才是反抗组织。」

    班度不满地叹气，翠则讽刺地吱吱笑。

    莱恩海德瞄著这样的翠，表情显得复杂，接著说：

    「应该还有两个讨伐队的成员留在翻车现场吧。没被他们察觉，真是太幸运了。」

    「不，似乎在途中就被察觉了，于是李奥纳多他们出去阻挡。那两个讨伐队员也跟其他的一样棘手。要是我再晚一步到，他们可能就全军覆没了。」

    「是什么样的家伙？」

    班度问道。想到他们，奈兹的表情转为苦涩，回答道：

    「其中一个骑士脸部半边有烧伤的伤痕，另一个骑士则是浏海遮住眼睛的黑发女性。」

    「他们也有第二世代的圣武具吗？」

    「脸部烧伤的骑士持有圣剑与圣盾，遮眼的女骑士持的是圣杖。固有魔法也很吓人。」

    据奈兹所说，脸部烧伤的骑士能在瞬间造出超巨大的哥雷姆，而且不论如何破坏都能马上复原。

    而遮眼的女骑士光靠语言就能强制对手的行动。当时她只说过『不准动』这类简短的命令，李奥纳多等战斗部队跟奈兹虽然凭著坚定的意志抵抗成功，但是身体还是被定住了一下子。

    而非战斗人员就更不用说了。一般民众甚至可能会被一句话完全支配。

    「护光骑士团……究竟还藏了什么样的战力……」

    莱恩海德喃喃道，声音听起来因害怕而发抖。奈兹等人也是同样的心情。

    教会的实力深不可测、难以捉摸，而且背后似乎还有不可告人的深沉黑暗。想到这里，气氛变得有些凝重。不过──

    「早餐上桌啰，让你久等啦！脸色看起来很凝重呢，怎么了吗？」

    这时候，齐雅拉回来了。手上端著奈兹的早餐，发出诱人的美味香气，让奈兹的身体想起饥饿，肚子咕噜咕噜地叫了起来。于是，气氛稍微缓和了一些。

    「没事，我很好。谢谢你的早餐。」

    「嗯，没事就好。那么，我去一趟早市。有什么需要的东西吗？」

    「不，没有。」

    「OK。那我出门啰，待会见！」

    齐雅拉朝气十足地说。接著，她拿出一条项炼戴在脖子上。那是密雷迪给她的乔装用神器，马上隐藏了头上那一对活泼跳动的兔耳朵，化身为开朗的金发女孩，踩著轻快的脚步出门去。

    「早安──！」大声地向左邻右舍问好的声音，连室内都听得到。

    她表现出来的态度，让旅馆完全看不出来有反抗组织潜伏的迹象。给人的印象完全像个『在镇上也人见人爱的招牌女服务生』，邻人们回应的语气听起来也很友善。

    「啧，嗨咖了不起喔……」

    「你的性格到底有多别扭啊……」

    莱恩海德无奈地盯著翠看，而她却用下垂的兔耳灵巧地遮挡他的眼光，彷佛在说「你管我」似的。看来她跟齐雅拉真的很合不来。

    不管怎么说，凝重的气氛改善了不少，于是奈兹开始吃早餐。班度代替他主持讨论，开口说道：

    「现在更重要的问题是『黑门』的事。『艾斯佩拉德的黑门』被打开了吧？」

    「没错。」

    「呃……请问那有什么问题？」

    一直在一旁静静地听大家说话的夏伦，怯生生地开口问道。

    为他回答问题的是翠。但这只贪婪的兔子竟然想收取情报费（？），伸手抢夺夏伦还没吃完的蛋包──却被莱恩海德阻止了！尽责的他，绝不让人抢走夏伦少爷的食物！于是，卑劣的兔子「啧」了一声。

    奈兹叹口气，把自己的蛋包分了一半给翠。于是她的心情马上好转，一对兔耳喜孜孜地摇摆，同时开始说明。

    「记住了，『黑门』这个神器的效果可不是只要在有效范围内就能任意转移至任何地点。而是在效果范围内转移到『黑门的设置地点』。」

    「这表示……啊，对了。也就是说，要是艾斯佩拉德内没有设置『黑门』就没有意义了。要是使用都市郊外的『黑门』那就太远了……」

    列车翻覆的地点离位于郊外的黑门较近，将近十公里。除非像翠他们那样马上转移至下一个黑门，否则肯定马上会被飞龙追上。

    加上为了保障乘客的安全，必须在不让他们知道袭击者身分的前提下混入人群之后再回家。因此，无论如何都有必要让乘客转移到都市内。

    「没错，就是这样。而且设置的地点也要慎选，所以──」

    「就必须设置在类似解放者的秘密据点之类的地方吧。啊，不过，等一下，那样一来，秘密据点就会被乘客们知道了！」

    「所以班度先生才说这件事很有问题。奈兹先生之所以这么晚回来，是为了留在当地帮忙善后，对吧？」

    「就是这么一回事。」

    事实上，在【艾斯佩拉德】内，除了用于紧急逃脱的『黑门』之外，还另设了一个紧急支援用的『黑门』。

    当然不是在雷榭那饭店了。万一『黑门』被敌人反过来利用，支部可能会一口气全军覆没。

    因此，地点选在另一个秘密据点──气质有如贵妇的初老女性所经营的老牌服饰店。同时，那里也是加入艾斯佩拉德支部之前接受审查的地方。

    没错，就是之前奈兹跟齐雅拉去过的那一家梅莉莎女士的店。

    店内的其中一个试衣间就是『黑门』的开启处。

    在有需要的情况下，梅莉莎能够用她的固有魔法『笔迹鉴定』确认转移过来的人物是不是干部所认知的对象。如果只有一、两个人的话，即使没走进店内的客人从店内走出，也不会有路人察觉。

    但是，当时列车的乘客有一百数十人，要是有许多一脸困惑的人从服饰店内源源不绝地走出，想必很引人注目。

    更何况，乘客们本身肯定会去各个跟教会有关的机构通报列车遇袭的事。

    「这么说，你自己一个人回来，是因为李奥纳多他们都留在支部吗？这也难怪，光是列车翻覆的消息，在艾斯佩拉德应该就闹得够大了吧。为了掌握教会跟讨伐队的动向，还有应付以梅莉莎女士为起点的各种调查，人手再多都不够用。」

    「不，他们都离开了艾斯佩拉德，这阵子会在别的藏身处避避风头。」

    这时候，不知道为什么翠突然绷紧全身，似乎有些心虚，眼光也莫名地飘移。不过，班度并没有察觉，继续说下去。

    「这是为什么……对了，是为了提防凯姆&#8226;拜恩的『圣导』，是吧？」

    「没错。目前除了让劳斯检查，无法确认是否中了那个魔法。李奥纳多等人在列车遇袭的时候魂魄也可能受到那什么同步的。考虑到这个可能性，别说本部了，他们任何支部都不敢进去。」

    自奈兹口中听闻了分开行动后发生的事情之后，李奥纳多等人做出如此结论。

    顿时，夏伦的表情浮现忧愁，不难想像他的心事。

    莱恩海德担心著他，不过还是先提出心中的疑问。

    「奈兹阁下。如果有一段时间都没有追兵来袭，不是就表示没问题了吗？」

    「不，对方也可能是故意先放任他们自由行动。」

    「说的也是。不管怎么说，也只能等待劳斯醒来了。虽说这样的状态，即使是梅儿的再生恐怕也无法立即治好……」

    「身体的状况是否良好，也是很大的差异。」

    说到这里，奈兹与班度的脑中闪过密雷迪的身影。

    「总之，现在应该专心设法回到本部。」

    奈兹说明完毕之后，班度等人皆点头同意。不，某兔没有点头。

    「请问……」

    是翠。不知怎地，刚才她听到一半的时候突然莫名地安分，这时候才怯生生地举起手。

    她的反应真的很不对劲。

    眼光飘忽不定，而且看来稍微流著一点冷汗。

    看她这个样子，在场的所有人都认为她一定是闯了祸。

    「废物兔子，说，你做了什么？」

    班度脸上浮现灿烂的笑容，咄咄地问道。真不愧是魔王之弟，笑容很有魔王风范。

    「这、这个嘛……奈兹先生，在那之前先让翠确认一件事。李奥先生他们去的是哪个藏身处？」

    「唔？记得他们说过，为了要注意讨伐队的动向，要去神都近郊的──」

    「啊。」

    出声的是莱恩海德。接著夏伦表情僵硬地抽动著嘴角，开口问道：

    「翠小姐……你当时是不是向哥哥们说过，为了求他们饶过你一命，愿意告诉他们神都近郊处的秘密据点？」

    顿时，空气冻僵了。

    奈兹与班度盯著翠看。他们的眼光空洞无神，只能用虚无来形容。

    翠的视线有如游鱼般地飘忽了一下子，然后，翻脸了。

    「对啦、对啦，翠确实是那么说过没错，不过那又如何！？翠当时也是拚了命地想要争取时间啊！对了！要怪就要怪奈兹先生你们两个，那么慢才来！」

    转嫁责任，大呼小叫。

    「你这家伙真的是……」

    班度的脸颊僵硬地抽动，奈兹苦恼地按著头。

    「说起来，在确定劳斯先生在恩特理斯的时候，那里的藏身处就确定废弃不用了！谁想得到还会有同伴回去使用啊！？而且到最后翠也没告诉对方确切的地点啊！就这样，很完美！翠的表现这次一样完美无缺！还不快点称赞翠！」

    「不，既然知道根据地附近有敌对势力的秘密据点，肯定会拚命搜索的吧。再不通知李奥纳多他们就惨了。」

    「那就传信通知就好啦！没问题！」

    接著，翠继续叫喊「就这样，你们都被翠驳倒了，这件事就到此为止！翠不接受任何意见！」马上站了起来，逃回二楼的房间去了。

    「算、算了，她的临机应变确实是争取了一些时间，要不然后果真的不堪设想……」

    「是、是啊！奈兹先生、班度先生！翠小姐绝对没有背叛我们！应该吧……或许……一定是……」

    莱恩海德连忙打圆场，夏伦则显得不太有把握。

    奈兹与班度互看一眼，停顿一下，接著说：

    「我们倒不是怀疑她这个。」

    「以争取时间来说，这确实是最好的话题没错。这家伙还是老样子，唯有趁虚而入的伎俩特别精通。」

    说完，两人耸耸肩，不约而同地苦笑起来。

    看来他们之间的信赖关系并没有受到影响。明白这一点之后，莱恩海德与夏伦都松了一口气。

    于是，奈兹抓著翠的领子，把她拖回了食堂。

    接著，用旅馆配备的传信鸟发通知给李奥纳多，然后讨论今后的方针。等到齐雅拉回来之后，一行人已经出发前往本部去了。

    自那之后，约过了两天。

    奈兹等人抵达了『解放者』的本部所在的都市。

    【乌尔迪亚公国】的【公都达姆多拉克】。

    这座都市紧邻世界最大的湖──【乌尔湖】的东岸，素有『水都』之称。

    不过，这座都市并非沿著湖畔所建，而是都市约有一半的部分建立在湖面上。

    在长达数公里的浅滩上钉入铆钉，建立基底，在其上建立建筑物、道路、桥梁等设施。

    湖上的市区部分布满有如网状的水路，大多数的人都以小船为主要的交通手段，气氛有一些优雅。

    另外，来自北方山脉地带的清净湖水乃是这富饶的农业国家之生命线，因此也没人敢污染水质，常保澄澈见底，在不同的日光、月光的照耀条件下反映出千变万化的光辉。

    ──全世界最美的都市。

    连神都也认同这个称号，足以印证其名不虚传。

    现在，一行人正躲藏在湖的南侧的杂树林中，眺望著这座美丽的都市。「哇啊……」夏伦忍不住赞叹了起来。莱恩海德也著迷地欣赏著。

    「所以呢？咱们要在这里缩到什么时候？」

    翠似乎不懂得欣赏美景。

    「应该会有人来接应。」奈兹简短地回答道。翠不解地斜著头。

    「接应，是吗？看来是不走市内街道了。」

    「市区的街道很窄，用小船移动也很不方便。」

    说完，奈兹回头看了一眼。在后面的，是乌鲁鲁克与库欧。他说的没错，要带著这两大巨兽在街上悄悄移动是不可能的。

    「真麻烦～这两只就随便找个地方放生──」

    「「吼噜！」」

    「咿咿！对不起～！」

    翠瞬间下跪磕头。背著劳斯的班度用有如看虫的眼光看著她，开口劝说道：

    「你就别发牢骚了。乌鲁鲁克跟库欧也都很疲惫，并非毫发无伤。我想让它们尽快接受梅儿的治疗。」

    加上乌鲁鲁克它们在一旁施压，翠只好说声「好啦～」眼眶泛著泪水。

    多亏翠这样出糗（？），夏伦与莱恩海德也收起了被美景感动的心。为了掩饰刚才的观光心态，夏伦连忙装出认真的表情问道。

    「刚才说不走市内街道……可是，本部不是在市内吗？」

    莱恩海德转过头来，脸上的表情像是在说「难道……」

    但是，还没得到答覆之前，乌鲁鲁克与库欧先有了反应，抬头望向上方的树枝。

    迟了一拍，奈兹等人也跟著将眼光转过去。于是，「喵～」地一道悠哉的问候声传来。

    那是一只猫。一只身上有著黑白条纹、看起来随处可见的猫，正站在树枝上，眼光向下看著一行人。

    「似乎是来接我们了。」

    「咦？就是这只猫吗！？」

    「不，他是我的领路人。」

    夏伦与莱恩海德下意识地绷紧神经。因为，说这话的是完全陌生的声音。

    眼睛往旁边瞄，奈兹与班度的表情看来虽然有些意外，但是完全没有要提防的意思。这时，两人才放松戒心。

    「提姆，是你吗？」

    「传达部队的队长亲自出来迎接，真是贵宾级的待遇呢。」

    「别调侃我了，奈兹先生、班先生。」

    那人这么说，听起来有点像在苦笑。同时，他从树丛中走出。是个头戴鸭舌帽、肩上背著肩背包的青年──提姆&#8226;罗凯特。

    树枝上的猫跳下来，来到他的肩膀上。

    虽然知道是自己人，不过莱恩海德还是姑且挡在夏伦之前，问道：

    「请问这一位是……？」

    「是个让动物代替自己干活、自己则成天游手好闲的人生胜利组。」

    翠酸溜溜的说明让提姆身上的猫非常不满，「唰──！」一声地扑过去攻击她。「啊、住手啊！别拔我的兔毛！」翠马上大声哀嚎、在地上打滚。没人要理会她。

    双方向彼此介绍，弄清楚身分之后，提姆提议此地不宜久留，领著一行人开始移动。

    「话说回来，这还真是稀奇呢。当然，我并不是赞同翠的话……」

    「目前在很多方面都即将有动静，所以我也被命令待命。」

    话虽这么说，不过身为传达部队，一直留在本部里可无法发挥本领。

    因此，他目前以【达姆多拉克】的秘密住处为据点，对各种动物施加固有魔法『鸟兽爱护』，拓展并强化动物情报网络。受他施法的动物除了必备的传信鸟之外，还包括市内的猫、老鼠、栖息在湖的周遭与北方山地的动物们。

    因此，提姆也自告奋勇来迎接奈兹等人。

    提姆领著一行人在杂树林内熟练地往西前进，步伐没有一点犹豫。同时一路上不忘留意劳斯的状态。

    「请问……我们是不是反而离公都愈来愈远了？」

    夏伦困惑地问道。于是奈兹等人想起刚才的说明还没说完。

    提姆不明白状况，不解地斜著头。于是众人向他说明刚才的话题，他才点头表示明白。

    提姆对奈兹使了个眼色，奈兹举起缠著风的手指给他看，表示没问题。

    看来，他似乎施展了风魔法，能阻隔声音的传播。

    提姆这才放心地开口解释。

    「夏伦。在市内的其实只有通往本部的关所而已。」

    「关所？」

    「没错。要进入本部，必须要在市内先接触支援者。支援者平常都在市内很普通地做生意。」

    支援者的职业五花八门，例如观光导览处。导览处的工作人员也是支援者，透过他们从本部出来时带出的暗号与剖符进行认证。暗号在每次外出的时候都会另行决定新的，剖符也是用特殊的材质制成的。

    经过对照、认证，店方判断没问题之后，导览人会带著造访者搭乘小船前往第二道关所。当然，是个极为隐密的地点。

    在那里接受联络员的审查，若没问题就会联络本部，得到本部的许可之后，才会开启通往本部的道路。

    「我们现在要去跟联络员会合。在市外的会合地点每天都不同，而且本来还要先完成其他的程序才行，不过……」

    由于这次有奈兹等人在，才能特别省略一些程序，直接与联络员会合。

    「好、好严谨喔……」

    「这样真的很不方便呢～就这一点来说，树海就方便多了。陛下的白雾无所不能。」

    翠悠哉地说道。这话倒是没人能反驳。世界再怎么宽广，恐怕也找不到比有琉媞莉丝镇守的树海更牢固的要塞。

    连如此牢固的要塞都差点就被攻破了，也难怪解放者阵营会更加地谨慎。

    班度斜眼瞪著翠，要她别打断话题，同时继续解说。

    「防御体制也很不得了。除了正规之外的路线光是要发现都很困难。即使能够锁定位置，除非有使徒那般的进击力，否则也到达不了。」

    「竟然能守得这么森严……」

    莱恩海德忍不住咽下一口唾液。夏伦看起来也更紧张了。

    走著走著，忽然，提姆停下了脚步。

    这里一样是在杂树林之中。看起来是个很普通的地方，也没有任何可供辨识的记号。唯一跟之前走过的地方不同的，恐怕就只有与湖面之间的距离而已。这里离湖很近，稍微往草丛里前进就会来到湖的边缘。

    提姆来到湖边蹲下，缓慢地、规律地摇晃枝叶。

    然后──

    『嗨。等你们很久了。』

    忽然，有个声音直接在脑内响起。莱恩海德与夏伦满心戒备地张望周遭。

    『用不著这么提防，小少爷、骑士小哥。我是联络员。』

    声音再度响起，口气听起来像是在苦笑。接著，声音的主人现身了。扑通一声地，湖面有了波动，一张脸探出湖面。

    夏伦与莱恩海德透过枝叶的缝隙窥视湖面。

    于是，他们跟联络员对上了眼。顿时──

    「哇啊啊啊啊啊！一个叔叔被鱼吃掉了──！！」

    「是、是新品种的魔物吗！？」

    两人非常惊慌。在一旁的奈兹等人则是一脸温馨地微笑，像是在说「也难怪会吓著」。看来，他们也有过相同的体验。

    这也难怪，他们看到一条长著大叔脸的鱼将脸探出水面，如此震撼的画面，不被吓坏才怪。从某个角度来说，正如夏伦所说的『陌生的大叔正在被食肉鱼吞进口中』以这样的说法诠释这个画面还比较能够让人理解。

    眼看莱恩海德将手伸向圣剑，奈兹连忙按住他的手制止道。

    「别激动，他确实是联络员没错。」

    「根、根本连人都不是！」

    「这、这究竟是什么生物！？」

    解放者阵营追求的目标愿景确实是『跨越种族隔阂的未来』没错，不过，任谁也想像不到，连人面鱼都会加入成为伙伴。

    看两人陷入极度的慌乱状态，班度只好细心地解释。

    「在以前公国仍被称为王国的时候，当时国内仍有精灵信仰普及。他们这样的存在，在那时候可是被称为『伟大湖之精灵的眷属』『唯一能接触、交流的精灵』。」

    「精灵的定义究竟是什么！？」

    「伟大的湖之精灵可以容忍自己的形象被这样流传吗！？」

    班度的说明反而让两人更加地混乱。

    『喂，你们两个。』

    脑海内又响起相同的男中音，这声音无谓地低沉、无谓地充满熟男魅力，而且无谓地让人听了觉得心情自在。夏伦与莱恩海德紧张得全身抽动一下，担心是不是惹恼对方了。

    『小事就别计较了。』

    多么和气的表情。夏伦与莱恩海德松了一口气，看了彼此一眼。

    『是人还是精灵、魔物，是重点吗？哈，当然不是了。这种没意义的框架能够决定什么？』

    「你、你是说……？」

    『重点是过了什么样的人生，以及今后要活出什么样的人生，不是吗？只要能认清这一点，自然就能决定你是什么角色。』

    为什么呢？明明是条顶著大叔脸的人面鱼，在他的面前，夏伦与莱恩海德忍不住要正襟危坐。

    而且，忍不住要觉得这条鱼说著莫名地有点意涵的话的样子──

    『我不是什么人物，只是个爱管闲事的普通大叔，给这些努力要反抗世界的家伙们帮点举手之劳而已。』

    感觉挺帅气的！

    『好了，闲聊就到此为止。让我透视一下吧。』

    顿时，对方发出了魔物特有的黑红色魔力波纹。看夏伦他们很困惑，奈兹解释道：

    「不用担心。这就是刚才说过的『联络员的审查』。它只是在读取你们的思考，检查有无敌意、恶意或洗脑的迹象而已。」

    「这、这表示它在读我们的心思吗！？」

    莱恩海德紧张地说。班度点头。

    「不过似乎只会读取意识的表面而已。里曼一族都会使用固有魔法『心电感应』，而这种读心术似乎是固有魔法的应用技术。好像只有上了年纪的里曼才办得到。」

    「里曼？」

    「是种族的名称。它个人的名字似乎是叫做罗恩里吾尔夫（独行狼），大家都简称它为罗曼。」

    「……班度阁下，我可以吐槽吗？」

    「放心，我吐过了。」

    「你们最好别想太多。当它是个爱说教的大叔就够了。」

    这是莱恩海德第一次坦然接受翠的建议。

    只要知道它是湖之精灵，并且知道解放者是个很不得了的组织，那就够了。剩下的都别多想，放弃思考。

    另外，翠第一次来本部的时候，由于罗曼看穿了她脑海中的人渣想法，被狠狠地训了一顿。

    『好，没问题了。奈兹小哥，我联络过本部了，准备都做好啦。在西北方三百公尺处约十公尺深的位置，可以吗？』

    「有这些情报就够了。」

    『一般来说，还得要游泳才进得去，你这能力还真是方便呢。为了以防万一，我会让我的族人看守周围。』

    「那就好，即使是在『水里』也能放心了。感谢你。」

    『不用客气，嘿。』

    罗曼叔叔脸上浮现一个豪迈的笑容，然后沉入水中。

    「……奈兹阁下？该不会……接下来要转移到水中吗？」

    奈兹点头，嘴角微微地扬起。「为什么要进水中呢？要从水中进入市内吗？」夏伦不解地斜著头。奈兹表情有些调皮地向他公布答案。

    「因为解放者的本部──就在水中。」

    就连「咦」地讶异的空档都没有，奈兹马上发动了转移。

    一瞬间，周遭的景色全变了个样，一行人已来到水中。不，正确来说，是在水中的隧道内，隧道本身还会发光。

    「这是……结界吗？」

    「莱恩海德！你看那个！」

    发光的结界将水挡在外头，一点都不渗漏。隧道本身宽广，体型庞大的乌鲁鲁克跟库欧在这里一样不觉得拥挤。正当莱恩海德看著发光的水墙看得出神的时候，忽然发现夏伦正在用力地拉扯自己的袖子。

    会是什么事呢？眼光往下一看，看到隧道有如斜坡般地向下延伸，另一端是──

    「那、那是什么！？莫非是……船！？还是潜水艇！？但是，未免太巨大了！」

    水中隧道的终点，连接著一艘巨大的船。

    隧道本身的长度约二百公尺，即使这么长，对比之下船仍然显得压倒性地巨大，从比例来推估，全长应该有三百公尺。

    而这艘船与一般的船舶之间还有一项决定性的差异，那就是甲板上竟然有一座大约五层楼高的建筑物，看起来像是宫殿，或是神殿。

    虽然不像水中隧道本身会发光，不过整艘船都有一层空气包围著，一样能防止水渗入其中。

    「那就是解放者的本部──魔装潜舰宫『勒克&#8226;艾雷因』。」

    奈兹在一旁说明道。不过，两人都被震慑住了，连回话都没有办法。

    不过，同时心里也涌现一股有如恍然大悟般的情感。

    处于水底，这样的位置等于是天然的结界。不但在这天然结界的守护之下，据点本身还能移动，确实是任谁也想像不到的。

    再加上【乌尔湖】本身非常宽广，直径至少一百公里以上，平均水深也有三百公尺，目前观测得到的最深处更是深达六百公尺，不过中心部分肯定更深。

    难怪，除非由本部主动迎接，否则要发现、抵达这里，肯定是难如登天。

    「好了、好了，别再发呆啦。差不多该进去了吧。」

    翠带头往前径自走去，还是一样没有一点感动的样子。虽然她没说出口，但是肩膀其实痛得很厉害。现在只一心想让梅儿为她治疗。

    「嗯？那是──呜！」

    「莱恩海德？你怎么了──呜！」

    莱恩海德正要跟在翠后面走，却突然绷紧了全身。

    因为，他看到离他有些距离的水墙之中，有──

    无数大叔的脸庞正转过头来看著这里。而且不只大叔，还有大婶──不，是女士。是人面鱼。

    忍不住移开目光的瞬间，同时也察觉到，原来这些水生生物──虽说其中也有些看起来像是魔物──正在周遭环绕，看起来像是在巡视。

    「里曼一族好像能在一定的程度之内操纵水生生物，所以他们才被称为湖之精灵的眷属。这也是本部的防卫机制之一。」

    「真是优秀得可怕……」

    「教、教会知不知道关于里曼一族的事呢？」

    「听说当初在这个国家被纳为属国的时候，为了查证精灵传说，教会也曾派人在水底进行了一定程度的搜查。不过……据他们自己说，当时他们操纵鱼群，不著痕迹地妨碍搜索，并趁机躲进了地下水脉，所以完全没有被察觉。」

    「真的是太优秀了！」

    「世界上还有很多、很多我所不知道的神秘现象呢！」

    一行人谈论著水中的神奇生物，同时走近潜舰宫。

    水中隧道的出口与潜舰宫的前方甲板相通。

    走近一看便能看得更清楚，整个潜舰宫外围都有一层空气包覆著，水墙整体呈纺锤状。事实上，与其说潜舰在水中游，说是浮在水中的巨大气泡内比较正确。

    这样看来，这艘潜舰应该也能在天上飞行才对。

    跟一般的船一样，侧面有外侧通道，看得到有人在里面正常地走动。

    两人为潜舰宫壮观的威容感动、被异样的光景震慑的同时，一行人一路向下，来到了甲板。这时候，水中隧道忽然消失无踪，罗曼张开鳃，似乎是在敬礼，然后里曼一族同时解散。

    「往这走。」

    在奈兹的带领下，一行人走向一扇门。

    将门打开，发出沉重的金属摩擦声响。两人仍有些恍然，走进去之后，看到的是──

    「啊……」

    「──！」

    这应该算是船舱吧。是个非常宽广的空间，不过到处都堆满了各种物资。

    同时，还有许多人排成两排，人种形形色色，十分多样。

    这两排队伍形成的通路的另一端，有四个人影，存在感特别出众。

    是密雷迪、奥斯卡、梅儿与琉媞莉丝。

    密雷迪身上仍然穿著女仆装，而且款式跟之前的不太一样。看来应该也是奥斯卡的收藏品之一。班度见状，眼光立刻多了几分鄙视。

    奥斯卡察觉他的眼光，正打算要开口辩解的时候……

    突然，众人都听到了幻听，「劈啪」一声地，彷佛雷击。

    「多、多么地楚楚可怜……！」

    「莱恩海德！？」

    夏伦愕然地抬头看身旁的人。莱恩海德双手紧按著胸口，彷佛心脏被射穿了似的。站也站不稳，但是视线却紧盯著密雷迪，一瞬间都舍不得移开。很明显地，是一个人坠入情网的光景。

    于是，奥斯卡的眼镜反映怪异的光辉……「「哇啊啊！」」梅儿与琉媞莉丝则是兴高采烈，兴奋得有如憧憬恋爱故事的少女一样。

    「咳咳嗯！」

    彷佛要强迫众人收心似地，一道大得夸张的乾咳声响起。

    是站在密雷迪等人身后的老人。一头白发绑成一束马尾，矮胖的身上穿著黑底黄色刺绣的法衣。

    老人的眼光犀利地瞪著莱恩海德。那眼光一点都不像老年人，有如凶狠好斗的不良少年。

    老人的神情散发异常的压迫感。不知为什么，就连奥斯卡也忍不住移开目光。当然，莱恩海德也因此回过神来，端正站姿。不过，脸颊仍然泛红。

    梅儿她们仍然忍不住扬起嘴角偷笑。老人收起逼人的气势，表现出严肃的神态，开口说道：

    「欢迎来到解放者阵营。」

    看来，这是一场盛大的迎接集会。

    毕竟要迎接的是最后的神代魔法使，而且还是白光骑士团的团长，也难怪会满心期待地准备如此阵仗。

    密雷迪更是一副坐立难安、迫不及待的样子。

    不过，老人开口说出的欢迎话语，却是──

    「那么，劳斯&#8226;拜恩阁下…………在、在哪？」

    说到后来，却显得困惑无比，在场的所有人也都愣住了。

    他以为团长阁下应该是被庞大的乌鲁鲁克遮住了，班度背上背的应该是个破破烂烂的行囊之类的……

    于是，翠一脸不耐烦地走向班度，为背上的那个人拉下连帽。于是，神奇的事发生了！

    那看起来破烂如抹布般的东西，竟然变成了团长阁下本人！他全身瘫软无力地趴卧在班度的背上，一动也不动。看起来甚至毫无生气，看在不知情的人眼中，简直像是尸体……

    「「「「「！！！？」」」」」

    所有人都惊讶得眼珠子要喷出来了，心想「到底是怎么一回事！？」同时，密雷迪也冲了出来。

    「啊、啊啊……！」

    她慌张地不断轻拍著劳斯光溜溜的头部。

    「冷静点，密雷迪。他跟你一样，只是因为过度疲惫而沉睡而已。」

    班度苦笑著说。密雷迪微微地斜著头，看来仍然很不安。

    「……真的？」

    「真的。所以，你就别再拍人家的头了。他看起来很难受，像是在做恶梦。说不定你这样唤醒了他不好的回忆。」

    他肯定是想起了被某个少女不断称呼「秃子」的记忆。

    不管怎么样，至少劳斯平安地……虽然不算平安，但是至少活著来会合了。明白这一点之后，密雷迪才放下心上的大石，顿时感到浑身虚脱。

    其他在现场聚集的解放者本部成员看起来也都吓坏了，这时才松了一口气。

    然后，众人一下子往奈兹等人聚集了过来。

    「真的没问题吗？」「发生什么事了！？」「呜，没有左手！」「哇喔，多么俊秀的美少年……咕嘟。」众人围著一行人七嘴八舌、各说各话。

    被大姊姊们包围著，夏伦显得不知所措。莱恩海德对众人的友好态度也感到困惑。

    「好了、好了，大家先让让。该姊姊我出马啦～」

    梅儿推开人潮，走了过来。

    「梅儿姊姊～你看看啦～翠累坏了，快点给翠施展再生魔法吧～！」

    「喂，翠！你凭什么这样对姊姊大人说话──」

    「啊～陛下，先别来烦翠，翠现在真的很累。」

    「你对待我的态度未免变得太怠慢了吧！？」

    「够了、够了，别一脸有点高兴的样子，琉。你去旁边等著。」

    话才刚说完，周围的人们便一起将琉媞莉丝高高地抬至头上，彷佛跳波浪舞般，一个接著一个地传给身旁的人。琉媞莉丝在人墙上挣扎著，口中不断嚷嚷「住手！快住手啊！」虽然是在抗议，口气听起来却很高兴。

    琉媞莉丝小姐一离开共和国之后就彻底沉溺于解放感之中，完全解放自我、毫不掩饰自己的癖好。现在整个解放者阵营都已经知道她是个变态女王了。

    因此，对待她的方式也都变得很怠慢。而这更是让女王大人龙心大悦。

    广大树海的乡亲父老要是知道，肯定会哭泣的。

    「撇开受重伤的伤患不管、只顾自己的态度，我倒是不讨厌唷，小翠。不用担心，姊姊我会一次治好所有人的。」

    说完，梅儿正要施展再生魔法。不过，奈兹先插嘴道：

    「梅儿。劳斯的左手臂别治好，要维持现状。」

    「咦？为什么？对我来说一点都不费事。」

    「这我知道。但是……这是劳斯本人的期望。」

    那是劳斯在昏迷之前提出的要求。

    「『我的力量还不够。可以的话，想请奥斯卡&#8226;奥尔库司为我补强失去的左手臂』他是这么说的。」

    顿时，吵杂的现场一下子安静了下来。

    所有人的眼光不约而同地转向劳斯，然后看向他正紧咬著牙关的年幼的儿子。还有年轻的骑士，看起来也十分地懊悔不甘。

    浑身重伤，失去了一些家人……

    即使缺陷，也想把缺陷化为力量。如此决心，让任何人都能够清楚地体认到劳斯坚强的意志与沉重的觉悟。

    「我一定会准备最好的义肢。不只如此，还会给他比以往更强大的武器。」

    奥斯卡坚定地承诺，没有丝毫犹豫。

    「那……那就麻烦您了。」

    「奥尔库司阁下，求求您，万事拜托了。」

    夏伦与莱恩海德紧闭著嘴巴，深深地鞠躬。

    于是，等到梅儿施过再生魔法之后，前来迎接的人们就地解散。劳斯立刻被运至医务室，奈兹等人则前往舰内的另一个房间，报告事情的经过。

    「那么，就先从自我介绍开始吧。连名字都不知道的话，也不知该怎么问，很不方便。」

    这里是谈话室。室内有皮革表面的沙发、古董风的桌子，令人惊讶的是，竟然还有暖炉。

    看到密雷迪等人以及夏伦、莱恩海德、还有另一个女人（翠也有报告义务，有找她来。但是她却在不知不觉间消失了。应该是嫌麻烦，落跑了。），在每个人都就坐之后，那个将白发捆成一束、眼光犀利的老人开口说道：

    「我是萨鲁斯。萨鲁斯&#8226;盖斯特里希。青春洋溢的八十八岁。」

    莱恩海德与夏伦的眼光不知所措地游移。

    突然，「碰」一声地响起，两人都吓了一跳，不知发生了什么事。

    「总指挥，不是说过玩笑话一天只能说一次吗？你忘了？痴呆了吗？」

    发出声响的是坐在萨鲁斯左边身旁的女人，她拍打了萨鲁斯的后脑勺。夏伦与莱恩海德吓坏了，心想，对老人家来说可能会致命吧……

    萨鲁斯趴俯在桌上，女人不理会他，代替他向众人说明。

    「让各位见笑了。虽然他老人家言行荒谬，不过可是解放者阵营实际上的司令官。而这位穿著女仆装的女孩则是密雷迪&#8226;莱森。是我们的首领。因为某些因素，目前她的感情起伏与言行都陷入消极化状态。」

    「呃、是。」

    「她、她还好吗？」

    「只要劳斯阁下醒来，一定会有办法的。详情就之后再谈吧。」

    说完，女人接著一一介绍奥斯卡等人。

    她的语调平淡，没有起伏。细长的眼睛仅微微地睁开，彷佛刀锋。

    头发是深金色的，浏海剪得齐平；穿的是没有一点皱摺的衬衫与窄裙，手戴黑手套、脚穿黑色裤袜，完全没有露出肌肤，使她原本就显得精悍的气质更加地犀利。

    更让夏伦与莱恩海德尴尬得坐立难安的，是她十分令人印象深刻的狐狸耳朵──只有一边。

    「最后是我。我是首席辅佐官及本部第三实行部队队长可萝莉丝&#8226;盖斯特里希。我的姓氏跟这老爷子相同，因为我是他的养女。」

    也就是说，她是司令官的近卫，也是担任本部防卫之部队的领导者。可萝莉丝如此说明之后──

    「两位应该很在意，我就说明清楚吧。我这耳朵确实是被神殿骑士斩断的。因为那狗屎不如的神，我吃足了苦头。」

    「呃、是……」夏伦移开目光，「对、对不起……」莱恩海德小声喃喃，全身冒出冷汗。

    「请别放在心上，既然你们已经背弃了神，我不会跟两位计较的。」

    虽然她的口气没有任何情绪，但是非常令人害怕。完全听不出来她到底是在责备两人，抑或真的不放在心上。

    这时候，有人对可萝莉丝开口：

    「……小可萝，别太捉弄人家。」

    密雷迪说道，神情仍然有些迷蒙。莱恩海德惊觉地抬起头，喃喃了一声「是女神……」，夏伦也嘀咕道「跟父亲说的不一样……」眼神看来，似乎是把密雷迪当成了心地善良的深闺千金。

    「好吧，既然小密这么说的话。」

    可萝莉丝反省道，同时低垂眼帘，眼睛再度变成细线状。从称呼方式来看，她与密雷迪的关系似乎十分亲密。大大的狐狸耳朵无力地垂下的样子，看起来有一点可爱。

    「不！你应该要继续为难他们！竟然用勾引人的眼光看著我的宝贝密雷迪！」

    总指挥复活了。

    「我、我并没有用那种眼光──」

    「住口！你跟那边那个假绅士真流氓的眼镜男一样，都是害虫，一个接著一个地冒出来骚扰我的宝贝密雷迪！」

    奥斯卡移开目光。「！？」莱恩海德惊讶地望向奥斯卡。至于奈兹等人，则是有的一脸无奈、有的在偷笑。这时候，萨鲁斯的情绪更加激动了。

    「你们这些企图玷污天使的邪恶之物，就让我这老骨头来降下天诛──噗咕！」

    「……萨鲁爷爷，闭嘴。」

    萨鲁斯爷爷再度倒下，这次是被超重力压住。密雷迪的口气透露著一点怒意。

    其实这种事已经发生过很多次了。但是对萨鲁斯爷爷来说，这也是无可厚非的。

    因为他视同孙女般疼爱的密雷迪，现在竟然跟男人走得那么近！而且那个男人看起来就是一副黑心黑肠的样子，肯定是个会让女性伤心落泪的冒牌绅士！

    身为爷爷（自称）为了保护孙女，各种刁难与辱骂都是应该的。但是，密雷迪却无法容忍，每次都由她出手制止萨鲁斯爷爷，手段也一次比一次激烈。

    再这样下去，萨鲁斯爷爷总有一天会遭受致命伤……

    不过，这就先不谈了。

    「密、密雷迪小姐，请听我解释！我绝对没有图谋不轨──」

    「……莱恩海德，我看你还是先别说话，要不然话题不会有进展，拜托。」

    「夏伦少爷！？对、对不起……」

    莱恩海德一脸焦急地想要解释，却被眼神有如死鱼的夏伦制止，这使他大受打击，无精打采地垂下头。

    「哎呀呀～奥斯卡小弟，看来你多了一个竞争对手。」

    「这可怎么办呢，姊姊大人！密密争夺战一触即发，我好兴奋呀！我好兴奋呀！」

    「……梅儿、琉，我不喜欢这种方式的调侃。」

    奥斯卡忍不住叹气。无意间望向身旁，发现密雷迪正盯著自己看。她接著望向莱恩海德，接著又看著奥斯卡……

    「……图谋不轨？」

    「密、密雷迪？」

    「阿奥……也对我图谋不轨吗？」

    「没有！」

    「……」

    「等等，别在这时候表现出一脸沮丧的样子，太犯规了！」

    「咳咳。奥斯卡阁下，不好意思，请问你与密雷迪小姐实际上究竟是什么关系──」

    「莱恩海德，我求求你，变回平常的你好吗？」

    眼看护卫骑士一见钟情、为爱失控，夏伦的眼神愈来愈空洞、虚无。

    「唉，这混乱的场面是怎么回事？早知道就该像翠那样落跑了……」

    「别说傻话，班。你忍心让我一个人面对这种场面吗？」

    虽然会议并不是跳舞大会，但是场面混乱无比，一样没有进展。

    不过，萨鲁斯跟可萝莉丝之所以提出离题的议题，并非完全出于个人的怨恨。

    劳斯要来到本部的时候将会有一个神殿骑士同行──如此情报，早在艾斯佩拉德发传信鸟给本部与共和国的时候就通知到了。

    但是说实在话，要打从心底信任劳斯&#8226;拜恩以外的其他神殿骑士，在还没面对面交谈过的情况下，对他们来说实在不容易。

    由于奈兹等人顺利地将人带来，加上里曼一族也判断他并没有敌意或恶意之类的念头，才这样让他进入本部。

    但是，仍然不能完全排除他是有能力穿越这些障碍的刺客之可能性。

    因此，他们故意表现出荒唐的言行举止、在他的面前侮辱神……

    结果，究竟如何呢？

    这个人真的能跟神敌对吗？

    追根究底来说，他只是一般的神殿骑士，也不是神代魔法的使用者，真的可能背信吗……

    这时候，夏伦解开了他们心底的如此疑惑。就像当初跟李奥纳多与奈兹他们说明的时候一样。

    「请、请容我自我介绍！我是夏伦，是劳斯&#8226;拜恩的么儿。他是劳斯家的护卫骑士莱恩海德&#8226;阿希耶。是当代的『勇者』。」

    「喔……」

    顿时，萨鲁斯的气氛瞬间转变，收起了刚才那胡闹老头的态度。

    奥斯卡等人也讶异得瞪大眼睛，盯著莱恩海德看。

    「唔，佩带在腰际的那个，可以抽出来让老夫看看吗？」

    「是。」

    莱恩海德抽出圣剑。顿时，庄严的光辉照亮整个房间。

    这时候，变化发生了。

    「阿、阿奥哥！请看！」

    『守护杖』发出了微光，而且轻微地持续震动著。琉媞莉丝看起来很讶异，可见这并不是她造成的现象。

    「这是……在共鸣吗？」

    每一个人都讶异地来回看著圣剑与守护杖。

    「总指挥，这是……」

    「嗯，看来是不会错了。」

    「各位明白了吗？真的没有必要怀疑莱恩海德！」

    夏伦的坚定态度已足以展现他们之间的坚定羁绊。

    但是，反过来说也就只是如此而已。从萨鲁斯等人的表情来看，也不过就是如此。

    不同于李奥纳多那一次，他们并没有因此接纳莱恩海德。

    众人依然带著冷酷的气氛，用彷佛审查者的眼光打量著他，一心想揭穿他的假面具。

    「勇者都是善人，这是历史证明的事实。但是，勇者却不见得每次都是站在『反抗者』那一方。」

    「咦？」

    「勇者一样是人类，只要相信的东西不同，一样会与人敌对。没有任何人能够与所有人站在同一阵线。即使他是勇者，也不见得就与我们站在同一阵线。」

    「是没错，可是……！」

    萨鲁斯说的一点都没错，让夏伦无从反驳，只能紧咬著牙关，娇小的肩膀微幅颤抖。

    看著这样的夏伦，莱恩海德的脸颊自然而然地放松。身为骑士，看到如此年幼的孩童为了自己这么努力，岂有不感动的道理？

    因此，他下定决心，为了争取信任，愿意答应对方提出的任何要求。满怀觉悟的眼光转向萨鲁斯，但是，还没来得及开口──

    「……萨鲁爷爷，不行。」

    「唔唔！？密、密雷迪，等等、爷爷我的五脏六腑，要被挤出来了……！」

    超重力再度来袭。

    「……他是劳斯&#8226;拜恩所信任的人，那就足够了。」

    因为劳斯&#8226;拜恩信任他。

    密雷迪斩钉截铁地如此断言。

    她展现出一股超然的『强大』，确实有巨大组织首领的风范。

    「我们相信密雷迪。既然密雷迪相信他，我们也只能相信了。」

    奥斯卡微笑著说道，奈兹等人点头附和。可萝莉丝也终于展现柔和的笑容。

    「什么嘛、什么嘛，都当我一个人是坏人吗？真是太过分了，虐待老人！」

    「萨鲁爷爷只是尽了自己的职责，我们都明白的。」

    里曼一族探测恶意的能力非常优秀，虽然只能探测意识表层的思考，一样能够看透超越合理性的直觉部分。即使透过洗脑或暗示等手段暂时消除恶意，一样瞒不过他们的探测。

    但是，仍然不能说是天衣无缝。因为世界上有些存在，即使没有恶意或害念，一样能够伤害他人。不只没有感情的『神之使徒』是如此，人类之中有些人生来就丧心病狂，对他们来说，伤害他人就跟呼吸一样地自然。

    当然，被圣剑选为勇者的人应该不会是那样的人。

    但是，到了这个阶段，竟然有勇者跟著最后的神代魔法使加入阵营，难免会觉得这未免太巧了。以萨鲁斯的职责来说，面对这种状况，不应该只是乐观地视为是命运的安排。

    「密雷迪啊……呜呜，爷爷我好欣慰啊……不过，既然你明白我的苦衷，为什么要把我压垮？」

    「……嘻嘻？」

    「没想太多就动手了是吗！？真是太过分了！但是，我原谅你！因为可爱就是正义！」

    看来，众人是愿意接纳莱恩海德了。夏伦这时才放松紧绷至极的身心，彷佛泄气的气球一样。

    他笑著转头望向莱恩海德，却看到他正在凝视著密雷迪，红著脸颊，口中喃喃道「可爱就是正义……确实是真理」于是，夏伦的眼神又失去了光芒。

    想不到恋爱会让人改变这么多……

    这个瞬间，夏伦又长大了一点。

    「好了，差不多该继续谈正事了吧。从奈兹他们的态度来看，我想应该是不会有问题才对；不过，相信大家都很想知道，李奥纳多他们怎么没有一起来？」

    奥斯卡试图改变气氛，眼光只看著夏伦一个人。

    他死也不肯看向梅儿跟琉媞莉丝。尽管她们一直用欲言又止、看热闹的眼神看著奥斯卡，但奥斯卡决定装作没察觉，他深信这才是最好的应对方式。除此之外，还有萨鲁斯老先生一脸不高兴的表情、密雷迪紧盯不放的眼光、莱恩海德不甘的视线，全都要装作没察觉。

    「是，让我们继续谈吧。有很多事必须要向各位报告。」

    看来在场所有人当中，最精明可靠的可能是夏伦。

    于是，双方在奥斯卡与夏伦两人的主导下交换了各种情报，有时由奈兹与班度开口补充。

    虽然报告的内容充满了各种令人惊讶的事实，不过却没什么人表现出动摇的反应。

    即使得知使徒仍健在的情报也一样。毕竟已经证明使徒是可以被打倒的，众人也早已做好挑战无数次的觉悟。让众人比较激动的，反而是途中与凯姆兄弟敌对的事。

    得知教会刻意安排父子相残，众人对教会的怒火升至极点，气氛激动得彷佛通了电流。

    为了稳定气氛，萨鲁斯开口做结论。

    「不管怎么说，目前最要紧的是想办法治好劳斯阁下。」

    因为那样一来，必然也能让密雷迪复原。无论要采取什么行动，少了首领总是让人提不起劲。

    话虽这么说，还是不知该如何是好。

    「……还是有能做的事。」

    密雷迪说道。她平静的声音，彷佛涟漪扩散。

    「也有该做的事。」

    她整个人的气质依然迷蒙虚幻，彷佛泡沫。但是，当然不会有人为此出言调侃了。

    她一开口，所有人马上正襟危坐，彷佛在面对王者一样。态度的转变，鲜明得让夏伦与莱恩海德不免感到困惑。

    「我们的首领，敢问该怎么做？」

    萨鲁斯恭敬地问道。那文质彬彬的神态，彷佛地位崇高的贵族。

    「转告众人，说──『时候到了』。」

    那是反叛势力的首领对分散于世界各地的同志发出的召集令。

    昭告所有同志，蛰伏的阶段告终，该是展现爪牙的时候了。

    「呼～真是令人热血沸腾。」

    「马上针对『最终计画&#8226;变革之钟』进行微调，随后启动。」

    萨鲁斯的脸上浮现让人不寒而栗的笑容。可萝莉丝的眯眯眼也大大地睁开，脸上展现一样震慑心神的表情。两人凶猛表情的相似程度让人不敢相信他们只是没有血缘关系的父女。

    苍穹色的眼睛反映著夏伦的容貌。

    「我会实现你的心愿。」

    「啊……是！谢谢你！」

    「感谢你，密雷迪小姐。」

    想要全家人和乐融融地生活在一起──如此理所当然的心愿，却是难如登天。

    虽然夏伦没有将如此心愿说出口，密雷迪却能正确地理解，并毫不犹豫地揽在身上。她的态度，让夏伦与莱恩海德顿时感觉好像得到了万人的助力，眼眶不由得泛起泪水。

    最后，密雷迪的双眼环视奥斯卡等每一个人，浮现充满把握的光辉，坚信他们一定办得到。

    「让我们一起变强，变得更强大。」

    语毕，奥斯卡等人的脸上浮现有如熊熊烈焰般的笑容。

    「那是当然的。我再也不会让你单打独斗了。」

    「解放者的首领能够打倒使徒，这已经是被证实的事实。既然这样，姊姊我们应该也可以出手了吧？呵呵呵。」

    「姊姊大人！多么嗜虐的表情，好迷人唷！」

    「哼，不管还有多少使徒，我再也不会落后了。」

    「没错。到集结完成为止还有一些时间。让我们变强吧。我们也要跟密雷迪一样，到达神代魔法的神髓境界，一定。」

    奥斯卡等人气势十足，甚至让人产生空气因高温在摇晃的错觉。

    原本因为焦躁与对自己的无力懊悔而仿徨不定的迷惘心灵，顿时稳定了下来。

    彷佛在黑暗中摸索前进的人们发现夜空中唯一的星光之后，终于得以锁定方向、开始笔直前进。

    原来，这就是解放者的首领。

    这就是密雷迪&#8226;莱森，解放者们的太阳。

    夏伦与莱恩海德，现在终于理解了劳斯对她的情感。

    同时，也恍然大悟。

    面对这样的人物，即使是全世界最顽固、最严格的男人，也会被改变。

    「请让我们帮忙……不，应该说，请让我们加入解放者！请让我们以同伴的身分，做自己能做的事！」

    「我的心意也跟夏伦少爷一样。虽说我的剑术与生命，早已献给了劳斯大人与夏伦少爷。但是，不知道是因为什么样的因果，我竟然是勇者，手中持有圣剑。我想为改变世界尽一己之力，请尽管吩咐我吧。」

    「……嗯，跟我们一起去吧。前往新的未来。」

    目前还不知道『神之使徒』究竟还有几具。

    护光骑士团的战力也仍是未知数。

    还有半使徒化与量产型七圣武具这些新出现的威胁究竟普及到什么地步，仍然无法掌握。

    但是，众人心里却没有一点不安。

    那并非出于乐观。

    只是因为心里有决心，坚定更甚钢铁、不惜牺牲性命的决心，那必定是只有『人』才能拥有的决心。

    「前往能让人类活在自由意志下的世界。」

    意气轩昂。众人应和首领的声音，彷如百兽齐声咆哮。

前传 零 5 第四章 解放者&#8226;集结

    ──这里是格兰达特帝国的帝都达斯特尔。

    帝国乃是魔法大国，拥有众多的魔法相关教育机构与研究设施，包括国立、公立、私立，数量非常多。其中有一间研究所由拉克曼男爵家经营。拉克曼男爵以热爱魔法闻名，即使是在魔法盛行的帝国，他仍然享有『魔法狂』这样的称号。这个称号出于人们对他狂热的无奈，同时也有赞叹的意味。

    『如何以属性魔法引发近似神代魔法的现象』一直是这研究所的重大研究主题。追根究底来说，算是复合魔法的研究，对帝国也有一定程度的贡献，因此颇受重视。不过……

    「研究即是爆炸。」

    这是现任当家阿德尔&#8226;拉克曼男爵的名言。正如这句话所说的，这间研究所大约七天就会在某处发生一次爆炸，因此其他的帝国贵族与附近的居民们自然敬而远之。

    如此难以捉摸而疯狂的研究态度，致使男爵疏于经营原本在北方持有的领地，最后因此遭没收。即使如此，他仍然故我，不为所动。

    不只如此。为了调查四年前的『莱森伯爵家灭门事件』与『帝国异端者密谋事件』，所有的帝国贵族同时遭受调查。但是──

    ──拉克曼男爵是个脑袋有问题的家伙。我们不能浪费时间陪这个研究狂继续耗下去。

    连异端审问官都这么说，拿他没辄。

    阿德尔今年刚好满六十岁。一头黑白交杂的头发完全不修剪也不整理，乱蓬蓬的；脸上随时戴著一副厚重的风镜，外表非常怪异，完全不像个贵族。

    这样一来，就更没有人愿意接近他了。

    会跟他往来的，只有跟他一样被归类于怪胎、或者是一样疯狂热爱魔法的人们。

    除此之外，就是为了公务而不得不来找他的军人之类的。

    今天，同样地，一个中年男性分队长，领著十名帝国军人，来到了拉克曼研究所的门前。这栋白垩材质的三层楼高建筑物，就只有外表特别优美。

    「欢迎来到拉克曼研究所。请问今天有何贵干？」

    大门仍然紧紧关著，一位态度客气、彬彬有礼、年约五十的绅士从门内问道。他是阿德尔的管家──亨利特&#8226;罗吉。

    「啊、呃～最近在帝都，『白色恐怖份子』闹得人心惶惶。我是奉命搜查的第三搜查分队之分队长。」

    「您辛苦了。」

    亨利特的慰劳话语充满诚意，反而让分队长有些狼狈。

    白色恐怖份子──那是帝国在接受神国要求、即将要参加对共和国的战争时即开始在国内开始出没的团体。他们神出鬼没、身穿白色的衣裳，领著魔物在帝都内搞破坏。

    战争结束之后，该团体出现的频率少了许多。不过，由于帝国引以为傲的空军几乎全灭，帝都内混乱不断，那个团体有时候仍然会出来火上加油。

    不幸中的大幸是，不曾有人因为他们的活动而丧命。不只是一般市民，甚至帝国兵也一样。

    不过，装备以及军事相关设施却毫不保留地全都被彻底破坏，这著实令人恼怒。

    而且他们还袭击贵族的宅邸，抢夺财物，发给住在贫民窟的穷困居民们，摆出一副劫富济贫的义贼架子。

    帝国的国民们一开始以为他们是可怕的恐怖份子，非常害怕，但是如今开始有国民把他们的活动消息当成是生活中的一种娱乐了。

    这是帝国的贵族们极不乐见的状况。

    因此，才不得不来这间以危险著称的研究所搜索。由于任谁都不想来，各分队的分队长们只好抽签决定。于是这位分队长抽到了签王。

    「呃、嗯。我要说的是，有人通报说曾经在这研究所的窗口看到可疑的人影，而且传信鸟进出的频率非常频繁。」

    「原来是这样。本研究所确实是经常与其他的研究所互通书信，因此经常使用传信鸟……不过您提到可疑的人影，听起来确实令人不安。」

    「没错！因此，请马上让我们入内搜索──」

    正当分队长要行使搜查部队被赋予的权力，强行搜索的时候──

    突然，骇人的爆炸声响起。

    研究所最上层角落的房间爆炸了。爆炸产生的烈火高高地升起，冲击波呈放射状四散，到处传来附近居民的惊叫声，例如「呀啊！！这个星期都第三次了！」「又是拉克曼吗！？」「先把窗户的玻璃都换成水晶，我的店万无一失啦！」之类的。

    然后──

    「哈──嘎嘎嘎嘎！终于！终于来了！新的时代要拉起序幕啦──！嘎──嘎嘎嘎嘎！」

    一个披头散发、全身破破烂烂的男人从被炸垮的墙壁另一头现身。

    尽管地板是一副随时会塌陷的样子，他却完全不以为意，高举双手，发出不堪入耳的怪异笑声。

    这个人，正是阿德尔男爵。

    随后，两个一男一女的年轻人追了出来。从装扮来看，应该是研究员吧。

    「所长！请解除魔法！著火了、著火了啊！」

    「这下可不得了，其他的魔法阵也跟著起连锁反应了！」

    研究员们如此嚷嚷著，拚命地想要将阿德尔拉回屋内去。一下子之后……

    「分队长，请进。」

    「咦！？」

    分队长与队员们跌坐在地，一脸茫然。被亨利特这样一叫，众人同时转头看向他。

    亨利特丝毫不为所动，看起来甚至连爆炸发出的冲击也没撼动到他，身上依然乾净整齐，完全没有沾上爆炸发出的烟灰。亨利特笑容可掬地继续说道：

    「为了搜索与帝国为敌的恐怖份子，我们研究所必定全力配合，不遗余力──这是主人的吩咐。请进。各位可以尽量检查，搜遍每一个角落。」

    「……」

    男性分队长回过头去，看了看队员们的脸。所有人同时对著他摇头。

    这也是无可厚非的。进去这种地方搜查，等于是挑战充满各种致命陷阱的迷宫。

    于是，分队长站了起来，拍落衣服上沾到的尘埃，整理好衣襟，正色说道：

    「不，各位似乎很忙，日后再搜查吧。告辞！」

    说完，分队长大人立刻掉头离去。部下们也连忙跟上。

    亨利特依然笑容可掬，目送一行人离去。

    「吁……幸好。看来这个研究所的据点不宜久留。」

    亨利特松了一口气，看一眼他那仍在狂笑的主人，脸上浮现苦笑，同时走进屋内。

    他穿越研究所的入口大厅，走向失去墙壁的所长室。这时候──

    「亨利特阁下。」

    一个女人从途中某个房间的门内探出头来。一头红色的头发有一些挑染成黑色，还有褐色的肌肤，是女人的外表特徵。

    「玛格丽特阁下。还不习惯吗？」

    她正是修尼一族的女战士长。

    而这间拉克曼研究所正是『解放者』的帝都支部，阿德尔&#8226;拉克曼则是这里的支部长。

    当然，亨利特与刚才那些男女研究员也都是支部的成员。

    玛格丽特所率领的修尼一族以此地为据点，利用研究所通向帝都郊外的秘密地道，到处从事劫富济贫的破坏工作。

    不过，就连玛格丽特本人也对阿德尔的怪异行径非常困扰。亨利特的疑问让她的眉毛下垂成八字形。

    「是、是啊……为什么这里能这么频繁地发生爆炸呢？我无法区分究竟是研究还是袭击，老实说挺困扰的。」

    「不过，从魔们看起来好像很习惯。」

    「它们似乎能凭本能判断的样子。真不愧是班大人的从魔。」

    说话不忘表达对班度的满满赞赏与敬爱，请多包涵。

    这时候，走廊的另一头传来吵杂的脚步声。

    「喔喔，你们两个来得正好！修尼孩子们也在房间里吧？好极了，喜悦就是应该要共享！」

    仔细一看，是阿德尔跑过来了。他全身都是灰。

    手上还握著一张揉得皱巴巴的信。

    「说过很多次了，请别叫我们修尼孩子……」

    「那种小事就别计较了！」

    这个人原则上不听别人说话。这是在这两个月的相处中明白的事之一。

    说完，阿德尔大步地走进房间。

    这个房间里面的摆设很像教室，另一端右边的墙壁上有两排黑板，一排三张，共六张。

    只要在特定的位置用特定的粉笔画上特定的魔法阵，其中一张黑板就会变成通往秘密房间的门。本来是这样的机关，不过……

    「在干什么呢！？修尼孩子们，还不快点出来！」

    阿德尔用拳头铿铿铿地敲著黑板喊道。由于从另一侧──也就是秘密房间内可以用普通的方式开门出来，他似乎是懒得解锁。

    亨利特与玛格丽特无奈地在一旁看著。这时候，暗门发出叽叽声响，打开了。

    「姊、姊姊大人，真的可以出去吗？」

    一个女孩子怯生生地探出头来，外表看起来完全就像小一号的玛格丽特。她的名字叫做托妲丽特&#8226;修尼。虽然跟玛格丽特没有血缘关系，但是很仰慕她，于是把自己的外表打扮成跟她一模一样。另外，虽然外表看起来才十岁左右，其实已经十六岁了。

    「支部长阁下说没有问题。其他人也出来吧。」

    几个人从房间里陆续出来。他们的外貌结合了魔人族与兽人族的特徵。然后，几只狼型的从魔也出来了。

    同时，外面的走廊也传来急促而吵杂的声响，所有的研究员──应该说是假扮成研究员的支部成员，一一进来这个房间。带头的是刚才那一对男女队员，看来应该是阿德尔要他们去把大家找来的。

    看所有人都到齐，阿德尔彷佛憋不住了，兴奋地说了起来。

    「看！是信！」

    这不用说，任何人都看得出来那是一封信──众人半闭著眼睛的冷漠目光像是在这么说道。不过阿德尔完全不以为意，一边发出「嘎嘎嘎嘎」的奇特笑声，同时大声地宣布重点。

    「是本部寄来的信！信上说，成功保护劳斯&#8226;拜恩了！」

    「喔喔……！」众人纷纷发出感动与喜悦的声音。不过，阿德尔这个人会为了这件事这么高兴吗？他爱魔法成痴的个性是与生倶来，可不是装出来的。所有辅佐这怪胎支部长的成员们心里马上浮现如此疑问，然后，想到了可能的答案。莫非他──

    「……阿德尔大人！莫非，终于……！？」

    就连平常总是沉著冷静的亨利特，声音也忍不住高了八度。玛格丽特等人似乎也察觉了，众人屏气凝神，迫不及待地看著阿德尔，等著内心的假设被证实。

    「没错，时候终于到了！人类终于要挑战阻碍进步的可恨的神了！」

    好几个吞口水的声音陆续响起，阿德尔的炯炯眼光环视每一个人，同时高声宣布。

    「是密雷迪大小姐的指令！」

    ──时候到了，集结吧。

    阿德尔读出首领的指示。顿时，整个达斯特尔支部响起有如尖叫般的吼声。

    在正常的情况下，这可是异常状况，马上就会有卫兵或军队派出的分队过来查看状况。

    但是，这里可是拉克曼研究所。谁都不敢靠近这里的疯狂科学家，深怕惹祸上身。

    附近的居民与路过的军人们都只敢快步离去，避之唯恐不及。

    ──同样在帝国，这里是前莱森伯爵领的领都&#8226;莫尔多。

    也就是被视为是畏惧的代名词之行刑人一族遭受袭击而全灭的地方。

    单单一个家族就能抑止魔王国拓展势力，可说是帝国最强大的人们。但是，却在一夕之间全数死亡，在当时对帝国来说等于是恶梦般的噩耗。

    因此，即使统治邻近领地的帝国四大公爵之一──贝尔法纳公爵接手了这块领地，大多数的领民仍然不愿意留在这块不祥之地，陆续离去。取而代之地，开始有不良份子在这里聚集，也是必然的结果。

    贝尔法纳公爵本身也因为自己的领地广大，忙于经营，不太愿意费心管理这里。经常只派遣代官前来，之后便置之不理。

    因此，要在这里偷偷地设置『解放者』的据点，一点都不难。

    更何况这个地方还兼营赌场与妓院。

    即使是地位崇高的贵族，进入赌场或妓院之后也会忍不住疏于保密、泄漏机密，做为据点，确实能发挥莫大的功用。

    实际上，形形色色的人们都会来这里聚集。包括生于魔法大国却不具魔法资质的落魄者，还有偶尔想放纵自己的贵族们也会微服造访。

    在这『解放者』的莫尔多支部的谈话室内，怒吼声响起。

    「够了，少啰唆！我说过，我不干那边的工作！」

    留著一头灰色狼尾头发型的年轻女子正竖起狼耳与狼尾的毛怒吼著。杀气腾腾，一般的男人听见可能会吓得缩起全身。她是前莱森支部的休休。

    那有如猛兽般的凶狠目光，正盯著一个穿著煽情的妙龄女子。

    女子身上穿著群青色的性感礼服，身材曼妙，整个人散发出离经叛道的妖艳气息。丰润且充满光泽的嘴唇慢条斯理地开口回答：

    「话虽这么说呢～～休休啊～～你最近又没什么任务。这样你还好意思白吃白喝吗？」

    「这……还不都是因为玛格丽特她们到处闹事，已经做得够多了！」

    「就因为这样，你就以为自己没工作可做吗？别傻了，工作是要靠自己去找的。」

    「我们是这里的警卫啊！」

    「自称自家警卫？那不就是家里蹲吗？」

    「别、别这样说我！虽然不太明白是什么意思，但是感觉挺伤人的！」

    当然，毕竟这里是赌场兼妓院，打架闹事、刀光剑影可是家常便饭，身手好的保镖确实是不可或缺。

    以休休的实力而言，这方面做得很称职。但是……

    「要警卫的话，我们家的孩子们就够用啦。」

    当然，莫尔多支部也有实行部队。赌场的荷官与娼妓之中也不乏武艺高强的高手。

    目前一样在谈话室内看好戏的女人们、还有来休息片刻的男性警卫们，以及这个妖艳的女人──贾克琳夫人也一样是高手。她是莫尔多支部长，同时也是赌场与妓院的主人。在风属性魔法方面的造诣登峰造极。

    她原本是教会的堕落祭司与神官们暗中饲养的奴隶，后来为某个男人所救。因为男人后来加入了解放者阵营，因此她与其他的奴隶伙伴也跟著加入──这是她的过往经历。

    至于那个男人，则是──

    「你们在吵什么吵？」

    独眼独臂、脸颊上有三道伤痕的男人──豪瑟&#8226;阿尔梅达。他是前安古力夫支部的支部长。「豪瑟～你看她啦～」一看到他，夫人马上娇滴滴地嚷嚷了起来，连休休都吓了一跳。

    另外，跟著豪瑟一起过来的还有另外两个男人。是跟休休一样属于前莱森支部的实行部队队员──东尼与艾维，他们也被吓到了。

    「休休，你又做了什么？」

    「拜托你行行好，最近脾气很差喔你。」

    「少啰唆，东尼、艾维！别一口咬定一定是我不好！」

    休休发出凶猛的吼声威吓道。豪瑟叹了一口气，开口说道：

    「我猜是她说既然没任务就要你去接客，对吧？你们两个，别为这种无聊的事吵架。」

    休休并没有瞧不起夫人与娼妓们的意思，夫人对这样的工作也没有自卑感。

    据点用这样的方式营运，也并非受『解放者』阵营强迫。夫人认为比起一般的支援者，用这种方式更能有效率地收集情报，因此她主动规划、提案并付诸实行。

    也就是说，两人只是在拌嘴。夫人疼爱休休，才要故意这样捉弄她。

    「好啦好啦，对不起唷～」因此，夫人很乾脆地笑著认错。而休休正因为明白她的意思，反而更不高兴了。

    「休休，别再闹脾气了。我知道你讨厌共和国，但是你已经不是幼稚的小鬼头了。」

    「不用你说我也知道！我不是把所有被交代的事情都做得好好的吗！？就算这么做会帮到树海的家伙们，我还不是照做了！」

    休休恶狠狠地瞪眼说道。东尼与艾维都以一脸不知该说什么的表情看著她。因为，他们也明白休休的心情。

    休休虽然是共和国的国民，却被教会掳走，家人都被杀害，自己也被洗脑，成了侵袭祖国的尖兵。她一直以为祖国会来拯救她，但是事实却是残酷的。

    那是树海的戒律。为了避免二次损害，凡是离开是树海的同胞，一律视同已死。即使还活著也不容许再度进入树海，因为没有办法判断是否有被外人动过手脚，不能引狼入室。

    休休当然明白，这是必要的。

    为了守护兽人唯一的圣域，这是合理的戒律。

    即使如此，在情感上她还是希望祖国能拯救她。

    每天的生活是那么地辛苦、痛苦、悲伤。身体被不属于自己的意志操纵，心神彷佛随时会四分五裂。

    在如此的处境之下，休休无法不去期待祖国的救援。

    因此，即使脑袋理解，心灵却仍无法接受。对于她所敬爱的密雷迪竟然为了救助共和国而参加战争、还有『解放者』与之联手的事实，她都无法打从心底赞同。

    知道树海的女王是跟密雷迪同等的神代魔法使之后，就更不能接受了。

    她会忍不住去想，既然有同等的力量，密雷迪愿意拯救她，为什么祖国的女王就不肯呢？

    为什么女王不来拯救她与家人？

    「就是因为只做被交代的事会让人困扰，我才不得不这么说。」

    有如低吼般的嘀咕声，让休休紧张得全身一震。被沉闷的想法困住的思绪，彷佛被打了一巴掌般地突然清醒。

    豪瑟虽然面貌凶恶，但平常总是藏不住爱照顾人的一面。但是，现在他的气氛却一反往常。瞪著休休的眼光，像是在喝叱乱发脾气的小孩子一样。那严厉的眼光，连自己人也忍不住要缩起身体。

    「本部发来了消息。」

    豪瑟高举传令书，嘴角高高地扬起。表情就像面对猎物的肉食猛兽一样。

    「最终计画『变革之钟』即将启动。」

    咻一声地，似乎有人倒抽了一口气。

    「蛰伏的阶段已过，该是豁出去的时候了！行动吧！」

    霸气十足、撼动空气的豪壮吼声包围这间妓院兼赌场，与平常的形象大相径庭。

    ──夏尔多连合国之盟主夏尔多领地&#8226;首都襄多拉

    这座首都位于锈红色细沙与热浪翻腾的【赤色大沙漠】中最大的绿洲内。

    「好了、好了，有闲工夫呼吸的话，还不如快点动手干活！」

    有个女人说道。虽然气质温文儒雅，说话却很毒辣。

    她是襄多拉支部的支部长──娜迪亚&#8226;彼司考特。

    褐色肌肤的她穿著一身宽松的全白衣裳。有著美丽刺绣的面纱遮住脸庞的下半部分，但是仍掩藏不住她的美貌。看不出年龄的容貌更是增添了几分妖艳的魅力。

    「啊，院长。又要出差往诊吗？」

    路过的一个男性商人这么问道。正如他所说的，娜迪亚的职业是医师。

    而且她还是彼司考特医院的院长。医院的规模还不小，院内有不少员工。不只是因为她的美貌吸引人，出乎意料地，说话还非常毒辣，有不少患者反而为此著迷。她在当地算是相当著名的人物。

    「没错、没错。没死成的家伙太多，真是忙死我了。」

    「哈哈，优秀的治疗师走到哪都备受重用。像你这样的人才，一般来说应该会受雇成为达官贵人的专责医师才对。」

    「那样的话，穷人不就只能曝尸街头了吗？」

    「拥有治愈师天职能力的人之中，有如此志气的只有院长你一个人。真是谢天谢地。」

    「本院随时欢迎捐款，可以看到我的笑容唷。」

    娜迪亚的笑容，听起来很是诱人。但是，男性商人却默默地挪开了视线。这个院长很会掐油，绝不手软，这也是这一带众所皆知的事实。

    「话说回来，你这趟出差的阵仗可真是大呢。」

    男性商人话题转得很硬，不过这确实是一件令他感到不解的事。

    娜迪亚院长平时就经常外出往诊。

    因为在这【赤色大沙漠】到处都有『解放者』的秘密据点，她经常以往诊的名义前往那些地方，不易引人起疑。

    不过，平常前往的人数都不多。有的时候甚至只有她自己一个人前往，只聘雇签了专属契约的冒险者团队做为护卫。

    但是，这次同行的人看起来却很多。整间医院几乎一半的员工都做旅人打扮，正忙著将货物堆到货车或伊拉库（在沙漠用以代替马的驮兽）的背上。

    老实说，实在是很不寻常，让人忍不住要担心是不是医院的营运出了问题。

    「没错、没错，这是为了某个重要人士的要求。那个人现在需要我的力量。」

    「喔？」男性商人不由得有些讶异。

    因为，娜迪亚现在脸上的笑容远比平常还要柔和许多。彷佛在思念著心爱的人一样。

    莫非，附近众多对娜迪亚有意思的单身贵族们遇到威胁了吗？出于如此好奇心，他忍不住开口问道：

    「莫非是院长的『心上人』？」

    「没错、没错，一点都没错。」

    没想到她竟然会承认。「这想必会掀起不小的风波！」男性商人心想，正打算继续套出情报的时候──

    「院长！已经向各镇联络完毕了！」

    一个身形消瘦、有著一头褐色刺刺头短发的男人特别大声地打断对话。

    「太慢了，索拉斯。你就是这样，脑袋瓜才会像刺猬一样。」

    「院长，这话真是莫名其妙！别说笑了，快点出发吧！」

    索拉斯&#8226;本吉。今年二十九岁，是娜迪亚特别优秀的徒弟。

    「喂，这边的货物也都装好了，出发啦！」

    「发号令的人是我，呆瓜拉。你真是人如其名，笨蛋一个。」

    「你只是想这样取笑我而已吧，恶质院长。而且我才不叫那个名字，一点都不好笑，省省吧。」

    巴卡拉&#8226;巴托，彼司考特医院专属护卫冒险者团队的队长。

    他跟娜迪亚一样，嘴巴都很坏。不可思议地，似乎所有跟娜迪亚支部长扯上关系的人嘴巴都会变得很坏。

    这时候，医院屋顶上将近十只的鸟同时起飞。它们是伊索尼亚种的传信鸟，在大陆有许多人饲养，相当普及。

    「那是……」

    连续两人过来插嘴，让男性商人彻底失去了追求八卦消息的兴致。他讶异地看著传信鸟同时飞去，目瞪口呆。

    「那是要联络我的同伴用的。」

    「同伴？是要找其他城镇的治疗师帮忙吗？」

    莫非是有某个地方发生了大规模的灾害吗？明知男性商人言外之意是这么问，娜迪亚却刻意不回答。

    彼司考特医院与其他领地的城镇的医师们合作，建立起医疗网络，这是无人不晓的事实。不过这次传信是为了别的事，而且当然不能说实话了。

    因为，她要联络的确实是她的同伴没错。不过，是今后要一起反抗世界的同伴。

    没错，她联络的对象，是其他领地的支部与秘密据点。

    娜迪亚完全没有透露出一点隐藏的心事，矫健地跨上了自己的伊拉库。

    「不用担心。有事一样可以来医院，副院长会处理的。」

    「呃、啊、是。呃……那么，路上请小心，院长。」

    「谢谢你。也谢谢你的捐款，等我回来以后再好好地答谢你啰。」

    「咦！？」

    男性商人焦急地惊叫。不过娜迪亚不予理会，下令出发。

    然后──

    「不知道我的宝贝密雷迪有没有乖乖地当个好女孩呢？」

    她轻声呢喃，说出了刚才那个男性商人想知道的答案。

    ──红锈岩石地带&#8226;秘密据点

    原本住在【无法都市安迪卡】的居民们，目前都藏身在此地。组织内都暗称此地为『丰穰乡』。

    此地位于大陆的西北端，是一片只有海风与红锈岩石的不毛之地。但是因为梅儿的能力，能够用海底的土壤耕作，确保丰收，因此被称为『丰穰乡』。

    不过，从空中俯瞰这片土地，是看不到农地的。

    因为这块土地──

    「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──！！」

    有某个热爱肌肉与荷叶边的怪物正在怒吼──不，不是怪物，是解放者阵营的『女汉子』斯诺贝尔。

    他──或许是『她』拥有固有魔法『幻想』，能够产生幻影，掩饰的范围相当广阔。

    要是在城镇内，她发出这样的吼声恐怕会让居民们都吓得当场跳起来，官兵之类的会紧张兮兮地赶过来查看状况。大大地隆起的肌肉表面有血管浮现，鼻子有如喷射机般地喷出鼻息，那可怕的模样肯定会造成骚动。不过，在这丰穰乡完全不用担心这些事。

    周遭的人们会给她的反应是──

    「吵死了！不要有事没事就发出鬼神般的吼叫声，不是提醒过你了吗！？你这怪异生物！」

    虽然大家早就习惯了，但那是两码子事。觉得困扰的时候还是会怒声责骂。

    「你～说什么！谁是连埃希德都会吓得落荒而逃的最终生物兵器啊！？我看你是需要我的爱的抱抱喔！」

    「你想杀死我的精神吗！？」

    怒骂的那个人完全进入备战状态。这留著五分头金发的中年男人是前安迪卡外区警备队长基普生，现在则是此地丰穰乡的警备队长。

    「你说这什么话！？这几个月来我们不是已经激烈地互拥过好几次了吗！？」

    「别说这种吓死人的话！」

    基普生原本是住在无法地区的黑道成员，因此总是有著暴力的气质，一般人看到他总是畏惧三分。但是，现在畏惧十分的反而是基普生。

    原因在于锻炼的过程。安迪卡的居民中的入团者，有战斗能力的自从来到这秘密聚落之后，为了提升战斗力，每天都辛勤地接受严格的锻炼，不分日夜。而在锻炼的过程中担任教官的大多都是斯诺贝尔。

    这令人无法理解的怪异生物，实力也强大到无法理解的境界。

    如今，丰穰乡内所有有战斗能力的人都受过斯诺贝尔的热情拥抱，无人幸免。

    那让他们每晚都做恶梦，为了绝对不再被她拥抱，总是拚命地投入于锻炼之中。不过，还是逃不过拥抱的魔爪……

    如此过程不断重复之下，他们原本被评为『只够拖住神殿骑士争取时间』的实力，已经进步到『同时面对两、三个神殿骑士也打得赢。尤其防御与闪避方面进步的幅度更是异常。光从这方面来看，应该也能跟白光骑士团的队长等级战力较量』的境界了。

    这是他们为了守住身为男人的尊严而得到的成果，相当令人满意。

    即使如此，每次面对这个女汉子还是忍不住要害怕。

    换做是平常的话，这时候斯诺贝尔总是会顺势（也可说是半强制）展开训练（应该说是她或他的兴趣），不过……

    「啊，对了！现在才不是做这种事的时候呢！重大的消息！」

    「什么重大消息？你的存在终于被视为是无法用言辞形容的变态了吗？」

    「你想被我从背后熊抱是吗？啊？」

    「……对不起。请别碰我，这样告诉我就好。」

    不能惹火女汉子。这是基普生等人这几个月来学会的重要道理。

    「各位～过来一下下～！本部发消息过来啰～！很惊人唷～！」

    用女性口气说话的粗犷嗓音撼动大气，广泛传播。

    基普生好像要躲避爆炸似地连忙飞扑出去。在他用双手遮著耳朵的时候，岩石中的秘密房屋内的居民、在农地工作的人们纷纷聚集过来。

    「斯诺贝尔，到底是什么事？又要我们派人去镇上了吗？」

    「不，不是唷。」

    说到这里，斯诺贝尔的口气突然变了。表情也……变得难以形容。

    至少，在场的人们从来不曾看过她这样的表情。

    既像是显露憎恨、又像是狂喜，也像是在哀悼某个失去的人。

    说不定，以上皆是。

    「全实行部队，前往本部。」

    「……什么？所有人？等等，那这里的警备要怎么办？虽说有你的幻想结界保护，但是为了以防万一，还是要有人防守。这是首领的指示──」

    「这正是首领本人的命令。因为，解放者的最终计画，终于要启动了。」

    「最终？……喂，难道说──！」

    斯诺贝尔的脸上浮现笑容。

    凄惨而悲壮的笑容。

    「再也不让任何万一发生。为此，一定要讨伐神。时候终于到了。」

    顿时，气氛转为一片寂静，令人忍不住要屏住呼吸。

    隔了一拍的时间之后，众人纷纷明白这话的意思。

    从前，被贴上异端者的标签而遭逐出大陆，最后沦为屈居孤岛的无法之徒。

    即使如此，还是得到了自由──众人只能这么想，放弃争取原有的东西。

    但是，现在他们都受到那有如太阳般的少女所吸引，燃起了『再挑战一次』的心志。

    决心反抗的人们，脸上纷纷显露狰狞的笑容。

    「全实行部队，至本部集结！明天一早就出发，快去准备吧！」

    从这一刻开始，一群普通的无法之徒，全数化身为战鬼。

    ──在西海沿岸处的海上。

    广大的海面上，有一块岩石突出。是一颗高十公尺、直径三十公尺、状似犬齿的奇岩。

    一只鸟忽地现身，降落至这颗岩石的顶端。它背著专用的肩背包，脚上还有饰品，想必是只爱漂亮的……

    不，那是解放者阵营的传信鸟。它在这里稍事休息，一对翅膀拍动著，动作还挺像个人类，彷佛在说「吁，路程可真远」之类的。

    海风的吹拂与浪潮的演奏心旷神怡，它在这里休息了几个小时。

    正当它快要打起瞌睡时候──

    「啊──！找到了！在那里！」

    少女的尖声大喊让传信鸟吓了一跳，全身一震。

    它连忙从半梦半醒之中跳起。不知不觉间，竟然已经有一艘大帆船靠近至面前了。

    那正是传信鸟送信的目的地──梅尔基涅海盗团的船。

    而那个正在船的边缘伸出手指指著、蹦蹦跳跳的小姑娘则是──

    「喂，蒂涅。别把身子探得太出去，否则又会掉下去喔。」

    她是梅儿的异父妹──蒂涅。在一旁苦笑的则是代理船长克里斯。除了他们之外，船上还有白发猫人族卡媞、留著一把乱蓬蓬大胡子的奈德、魔人族的阿狂，所有人都扬起嘴角偷笑，等著看蒂涅的好戏。

    「什么……！？克里斯先生，别胡说！我说明过很多次了，我并不是不小心掉入海中，而是自己跳下去的。因为，我可是海人族呢！」

    「船在快速航行的时候跳下去做什么？」

    「因、因为我是海人族！」

    「之前还跟大鲸鱼并排游泳，被阿狂捞起来的时候却哭丧著脸──」

    「……你再说下去，我就要跟姊姊大人告状，说克里斯欺负我。」

    「！？」

    低沉的音调，让克里斯不得不闭上嘴巴，心想：这女孩怎么会变成这样呢？一开始的时候还是个纯真的好女孩啊……

    「果然是有其姊必有其妹，干嘛这么拐弯抹角的？」

    卡媞一脸无奈地抚摸、轻按蒂涅的头。

    奈德与阿狂则害怕地看了彼此一眼，心想：这孩子将来以后肯定很可怕。

    「性格还变得真好喔。这该算是成长吗？下次再见到梅儿船长的时候会不会被她痛骂？」

    「不会，船长是妹控，无论蒂涅是什么样子都会拍手喝采的。」

    为了转换气氛，蒂涅先乾咳两声。

    「不说这个了！姊姊大人寄信来了！」

    传信鸟识相地在这时候降落在船的边缘。

    其实那颗形状奇特的大岩石是梅儿等人为了与经常在海上到处游荡的梅尔基涅海盗团联络而指定的路标。

    因为无论传信鸟的行动范围再怎么大，也很难在茫茫大海中找到不知身在何处的梅尔基涅号，因此他们会定期去那颗岩石查看。也就是说，那颗大岩石等于是信箱。

    这次的时机特别恰好，在传信鸟刚到的时候就被他们找到了。

    蒂涅从传信鸟的包包中取出专用的信封。先是有如宝物般地紧紧捧在怀中，然后一脸满心期待的表情，小心翼翼地拆开信封。

    虽说梅儿是众人公认的妹控，但是蒂涅的姊控程度也不相上下。现在脸上那一心想念著姊姊的表情，看得周遭的克里斯等人心里都暖了起来。

    不过，温馨的表情也只持续了一下子。

    蒂涅一开始充满开心与爱慕的表情，读著信的同时逐渐有了转变。先是变得惊愕，接著又转变为严肃。

    同时，全身开始发出强烈的气焰，就像那一天在安迪卡上空与白光骑士团战斗的时候一样。她现在的样子，完全不负『无法地带的公主』之盛名。

    「蒂涅？你怎么了？梅儿发生什么事了吗？」

    如此变化让卡媞不免有些担心，忍不住如此问道。

    蒂涅轻轻地抬起头。她的表情、眼神，令团员们为之震慑。

    「看来，展现无法之徒气概的时候终于到了。」

    说完，蒂涅将信交给克里斯。

    克里斯脸色骤变，将信的内容读给众人听。于是，卡媞等人的眼睛愈瞪愈大，最后，表情纷纷扭曲起来，桀骜不驯，喜不自胜。

    「姊姊大人──我们的船长，现在需要全海盗团的力量。」

    蒂涅的气质坚毅凛然。响亮的声音强而有力，彷佛连浪潮都能冲开，打动每一个人的心。

    「拉起船锚！扬起船帆！该是出航的时候了！尽心尽力，为我们的船长效命！」

    「「「「「为我们的船长效命！」」」」」

    整个海盗团同时开始行动。迅速地完成了出航的准备之后，梅尔基涅号开始前进。

    船强而有力地乘风破浪，彷佛要驶向『期望中的未来』一样。

    蒂涅站在船头，直视前方，那一头与梅儿相同的祖母绿宝石色的头发有如波浪般地飞扬。她的英姿，俨然像个小小船长。

    因此，这也是无可奈何的……

    「呃……再怎么说，我才是代理船长……」

    听到克里斯有些落寞地这么说，众人这才「啊……」一声地回过神来。

    蒂涅深知自己闯了祸，浑身微微颤抖，彷佛在说「糟、糟糕……」仔细看，身上还冒著冷汗。

    「克、克里斯先生，对不起……」

    「没关系，不用在意……而且大家行动的速度比我发号施令的时候还要顺畅呢……哈哈……」

    「哈呜～」

    气氛非常尴尬，令人坐立难安。因此，所有人不约而同地装作没听到，默默地进行自己的工作，绝对不看向克里斯。

    握著船舵的代理船长，眼角似乎流下了一滴光珠……那肯定是溅起的海水吧。

    卡媞决定当作是这么一回事，无奈地摇了摇头，决定用力地拍一拍代理船长充满哀愁感的背，以及不知所措的实质船长蒂涅的背，为两人打气。

    ──恩特理斯商业连合都市&#8226;艾斯佩拉德支部

    在【艾斯佩拉德】，市内仍然为了前所未有的列车遇袭事件闹得沸沸扬扬。

    支部长里根站在旅馆『雷榭那』的屋顶上，眯起眼睛望著喧扰的市内。

    「父亲。」

    忽然，有人从背后叫住了他。不用回头也知道来者是何人。

    「雪莉。」

    是他最爱的宝贝女儿。雪莉踩著规律的叩叩脚步声，来到他的身旁。

    「在看什么呢？」

    大概是因为在一流旅馆工作惯了，雪莉下意识地习惯用恭敬的口气说话。唯有跟父亲里根单独相处的时候，有时候会用以前的方式说话。

    「……没什么。」

    「没什么？」

    「嗯。只是在回想往事而已。」

    「……是母亲的事吗？」

    以沉默表示肯定。雪莉瞄了一眼身旁紧闭著嘴的父亲，等他开口。但是等了一会儿，父亲看来仍没有要开口的样子。她轻轻地叹一口气，既然父亲不说话，只好自己先开口报告状况了。

    「恩特理斯各都市的支部都派传信鸟回来了。由于列车会受到严格的盘查，各支部都会以马移动。」

    「王国那边呢？」

    「目前还没有回音。不过，以目前传信鸟的条件，应该能够在今天之内回来。」

    当本部的通达需要传向恩特理斯以西的地区时，原则上会透过艾斯佩拉德支部来转达。因为距离实在太遥远，只让本部的传信鸟飞到这里，再从这里发出新的传信鸟会比较妥当。

    另外，要对所有单位同时下通达的时候，本部基本上只会将传信鸟发送给『在各国主要都市设立据点的支部』。然后再由各支部将讯息传达给各城镇的小支部、秘密聚落、甚至是以个人为单位的支援者。当然，有紧急状况的时候还是会直接通知。

    这次的指令通达也是按照平常的方式传递，唯有一点不同的是，这次本部发出的传信鸟都经过超强化。

    先对提姆与传信鸟双方施加升华魔法，再强化他的固有魔法『鸟兽爱护』之效果。另外，还让提姆装备了神器袖扣，具有升华魔法与再生魔法的功效。

    因此，传信鸟的飞行速度与续航距离都远胜于往常。

    为了保险起见，艾斯佩拉德支部以高营养价值的饲料喂食传信鸟，并对其施加回复魔法，这样一来从本部飞至艾斯佩拉德支部的疲劳应该所剩无几才对。往返王国应该只要二～三天的时间。

    「李奥纳多他们呢？」

    「也联络上他们了。他们回覆说会一直躲藏在公国南部，直到劳斯先生醒来为止。堇克丝小姐跟亚塞尔先生好像很扼腕呢，因为众人期盼许久的日子到来，却没办法在这一天跟支部长见面。」

    「……集结命令本来就是只发给实行部队的。」

    「这我当然明白。我也很想去本部，但还是忍下来了。不过，支部长您可是最资深的成员之一，他们还是想听您的亲口激励。」

    这是早在『解放者』刚成立的时候就规划好的作战计画。只有在要开始改革世界、赌上组织存亡的决战时刻才会下令启动这最高的作战计画。

    ──最终计画&#8226;变革之钟。

    此乃是召集所有分散于各支部、各秘密聚落的实行部队回归本部的集结命令。

    也是所有的解放者期盼已久、望眼欲穿的『那一刻』。

    当然，没有战斗能力的『支援者』留在原处待命。

    正可说是『人事已尽，听天由命』的状态。支援者只能目送同甘共苦的同志们前往赌命的战场，然后就只能祈祷长年的志愿开花结果。

    虽然早就知道这一刻会到来，但是真的要送伙伴上战场的时候，不能一起去的事实还是让人难免感到懊悔、不甘。

    里根瞄了一眼身旁紧咬著嘴唇的女儿，低声地喃喃说道：

    「即使世界改变，人生依然会持续下去。」

    「……嗯。」

    或许是因为里根说出来的是以父亲的身分说的话，雪莉也以身为女儿的口气应声。

    「想必也会有人为了追求平稳而放下武器。」

    「说的也是。」

    「身为支援者的职责仍然会持续下去。那些人为变革奉献了自己的人生。支援者必须继续扶持他们的未来。」

    说到这里，里根先停顿了一下子，好像有些犹豫。然后，他还是开口了。

    「……你也能选择自己喜欢的道路。」

    「……这话是什么意思？」

    雪莉眯起眼睛问道。里根看著她的眼睛，说道：

    「打从出生的那一刻起，你一直都是革命家的女儿。」

    里根以前就是个革命家。在加入『解放者』的很久之前，他就一直是反抗这个世界的异端者。年轻时也做过不少有勇无谋的荒唐行动。

    他运气够好，每次都保住一命。后来，他邂逅了妻子荷莉，生下了雪莉。

    因此，从出生的那一刻开始，雪莉必然要跟著走上波澜万丈的人生。

    普通女孩的生活与她无缘。

    「我选的这条荆棘之路剥夺了你的普通人生，就连母亲也在面前……」

    即使如此，里根仍然没能回头，没有跟女儿断绝关系，远离女儿。因为他是个天生的革命家，肯定是个不合格的父亲。

    「我对不起你──」

    「哼！」

    里根的口中马上发出「呜」的痛苦叫声，身体弯成ㄑ字形。因为女儿的拳头重重地打在他的肚子上。

    「我可是解放者。」

    是基于自由意志而走到今天这一步的。如此言下之意，对里根来说比刚才这一记拳头更为强而有力。

    「真是的，就算长年期盼的日子到来，你这样未免感伤过头了！看你的态度不太对劲，我才过来关心看看，想不到竟然是在想这种无聊事！真是白白浪费了我的时间。」

    「雪莉……」

    里根眉尾下垂呈八字形，抬头望著女儿。雪莉扶起父亲，大大地扬起嘴角，笑给他看。那是非常、非常开朗的笑容，足以驱走一切的烦恼。

    「母亲跟我从来都没后悔过。荆棘之路什么的，我们求之不得！」

    「是吗……说的也是。」

    真是老了呢……里根不得不这么想，苦笑了起来。

    父女俩依偎著彼此，仰望天空，彷佛在注视著前方的未来一样。

    ──贝鲁卡王国&#8226;王都贝鲁尼加

    这里拥有【绿色大坑道】，可说是技师的圣地。当然，这里有很多提出委托的各种业者，支撑著技师们的生计。

    采掘商也是其中之一。他们的工作是在大坑道采掘各种原石，除去杂质之后贩卖。

    ──马克莱德采掘店。

    这家店位于巷弄内的某个角落处，约在五年前开张。虽然是新开的店，却随时供应品质优良的矿石，而且种类丰富齐全，是有口皆碑的好店。生意规模较大的业者大多都有专属的供应商，与之没有往来。不过这家店深受中、小规模业者的信赖，虽是后起之秀，最近已被视为中坚水准的好店。

    今天，老板一如往常地在店里嘟哝。

    「哎～～他真的好帅喔～～真想跟他结婚～～」

    发质粗硬的蓝色鲍伯短发、凹陷的眼窝、还有不知为什么总是僵硬地抽动著的嘴角。

    口头禅是『想跟又帅又有钱的小鲜肉结婚』。她的名字是伊妃&#8226;马克莱德。是这贝鲁尼加支部的支部长。

    「别做白日梦了，快点动手准备啊。」

    一个老人家无奈地说道。不过，他的手同时仍迅速地写著信。这位老先生严重驼背、秃头无毛，完全就是一副老态龙钟的样子。

    他是欧迪欧&#8226;史特拉夫老先生。

    虽然外表看起来彷佛跌个跤就会粉身碎骨的样子，但是他其实是这个支部实力最强的战斗员。他是魔法师，论雷魔法的威力无人能出其右。

    「才不是白日梦！说不定我还是有机会的！」

    「唉，集结命令都已经来了，也就是说，最终计画终于要启动了。现在可要尽快通知王国内的其他支部与秘密聚落才行，你这家伙却只会……」

    「我明年就是三字头了耶，三十拉警报！不能放过任何机会啊！只要我能够横刀夺爱，把『他』弄到手……呼嘻嘻。」

    「去照照镜子，回来现实世界吧。」

    「老前辈，为什么今天对我说话一直这么刻薄？您是什么时候变得这么冷漠的──」

    「……解放者创设至今，十五年的光阴过去了。但是对我来说，这一刻我可是等了五十年。成就大愿的时刻近在眼前，拜托你振作一点。」

    欧迪欧也是自解放者创设时就加入的元老之一。

    不过，他从很久以前就基于义愤开始反抗教会，就跟里根一样。

    而伊妃也是。虽然她表现出如此胡闹的态度，但是其实内心激昂澎湃。

    首领──那个可爱又讨人厌、却让人无法移开目光的女孩，终于传来了指示，邀约她一起改变世界。如此邀约让她兴奋不已。

    对她来说，这就像在她那从失去家人的那一天起就不断燃烧怒火的心里添加了更多的燃料一样。

    「我知道啦～我们就快快做好准备，赶快前往本部去吧。」

    「嗯。这时候小子应该也会回来吧。那个注重道义的小子，说是为了答谢我们护送父亲等人，竟然要用神器送我们一程。我们可不能让人家久等，更何况对方可是神代魔法使呢。」

    「这样啊？从某个角度来说，这也算是睽违许久的返乡，应该要多待个几天才对吧？既然这样，还不如我们主动去迎接……」

    「你是不是想藉机拉近关系？醒醒吧，对方不会理睬你的。」

    「用不著对我这么刻薄吧！？」

    其他的支部成员忙著准备，同时旁观如此有如祖孙一般的对话，纷纷面露无奈的表情。

    不过，就某个角度来说，这样的气氛或许算是刚好。

    正好稍微缓解一下现场无比兴奋、紧张的犀利气氛。

    一边听著支部的两大主管斗嘴，优秀的支部成员们一边发挥比平常更高的办事效率，进行各种准备，好让分散于整个王国各处的支部与秘密聚落的实行部队，能够在避免被教会察觉的前提之下尽早前往本部。

    在某一座工房内，充斥著工匠们的喧闹声。

    以往高挂著『奥尔库司工房』招牌的这间工房，如今已改名为『斐蓝德工房』，不过朝气蓬勃的气氛依然不变。

    曾经在技术大国被誉为『三大工房』之一、享有如此最高荣誉的奥尔库司工房已经不复存在。

    但是，虽然改了工房名称，在这里工作的几乎都是相同的工匠。

    当然，工房的台柱仍是同一个人。

    「嗯，最近平静多了。」

    身形高大壮硕如战士般的壮汉──卡谷，环视过工房内的环境之后，满意地点了点头。

    毕竟这里原本是整个下町最受欢迎的工房，突然更换店名自然引起了不少风波。想当然耳地，有不少乡亲怀著惊愕与担忧的心情前来关心，原本往来的交易对象更是怀著些许的警戒心态，不厌其烦地过来刺探状况。

    （毕竟是国王陛下亲自下令改名，也没办法。我们也没做任何亏心事，不管是再怎么好事的人，过了这么久应该也腻了吧。）

    卡谷喃喃自语。正如他内心所想的，工房被迫改名乃是国家的命令。理由只有一个。

    ──奥尔库司。

    因为这个名字，不再是个光荣的名字。

    至少对教会来说是如此。

    想到这里，卡谷回想起他视如己出的那个青年，自立门户的那一天。

    还有大约半年前来到工房的那些异端审问官。

    审问官们不愿告诉他详情，只知道某个自称名叫『奥尔库司』的青年炼成师在西海大闹。

    「看来你活得随心所欲嘛。很好、很好。」

    卡谷哼哼地笑了两声，转身前往楼上的办公室。

    该是打起精神、处理麻烦的文书作业的时候了……他这么想，同时打开办公室的门。

    「嗨，好久不见，老爹。」

    「！？」

    他刚才在想的那个青年，正放松地坐在沙发上。现在卡谷只想好好赞扬自己没有大声惊叫。

    「奥、奥斯卡！你──！！」

    「麻烦您安静点。虽然我姑且做了隔音措施，但是要是引起骚动就麻烦了。」

    偷偷闯进别人的办公室，竟然还一脸灿笑地说这种话，真是有够厚脸皮的。面对这样的奥斯卡，卡谷有好一会儿说不出话，嘴巴只能无声地反覆开阖，好像缺氧的鱼一样。

    停顿一下，深呼吸一次。

    「喂喂喂，你这小子，才多久没见，竟然变得这么大牌了。」

    「当然，现在不只是哭泣的小鬼，连教会听到我的名号都要闭上嘴巴。因为我可是解放者奥斯卡&#8226;奥尔库司。」

    双方沉默，注视彼此一下子之后，忽然忍无可忍地同时喷笑出来。

    然后──

    「欢迎回来，傻儿子。」

    「嗯，我回来了，父亲。」

    双方有一些腼腆地如此问候彼此。

    卡谷在沙发上一屁股坐下。瞬间，奥斯卡的戒指发光，桌上马上出现一杯热腾腾的茶。

    「看来你经历了一趟不错的旅程。」

    眼看奥斯卡若无其事地展现惊人的神器，卡谷扬起嘴角笑道。

    「是啊。我按照自己的心意，做了我想做的事。」

    「是为了喜欢的女生吧？」

    「嗯呜、咳咳！别这样调侃我，我跟密雷迪真的不是那种关系。」

    「根本没人提起密雷迪姑娘的名字好吗？」

    奥斯卡推了一下眼镜，额头冒出青筋。近来周遭的每个人动不动就拿这件事调侃他，他快要爆发了。

    至于卡谷，则因为报了刚才被他吓了一跳的一箭之仇而心满意足，拿起泡好的红茶品尝。

    接著──

    「招牌被换掉了呢，不出所料。」

    奥斯卡稍微垂著头，有如嘀咕般地低声说道。

    「是啊。王国的新门面，竟然是我家的家名，真是承担不起的荣耀。」

    「至少比奥尔库司好多了，我觉得。」

    嘴巴上虽然这么说，但是奥斯卡的口气却透露出歉疚。卡谷眯起眼睛，说道：

    「别说傻话。无论是以前还是现在，我们都一样是『奥尔库司』的工匠。」

    即使改了名号，认同的人物、奉为台柱的人物仍然不变。

    ──你是我们的台柱。

    如此弦外之音，奥斯卡当然听得出来，表情顿时扭曲起来。

    「异端审问官应该来过了吧？因为我在西海对抗白光骑士团的时候报上了自己的名号。」

    「没错。」

    「这伤口也是遭受异端审问的时候留下的吗？」

    「对。」

    奥斯卡心疼地看著卡谷的脸。他的脸上有一大片伤口，彷佛被挖掉了肉一样。其中一只眼睛还用绷带包著。

    异端者自称是『奥尔库司』，奥尔库司工房的工匠们自然也会被怀疑与之有关。肯定会以相当激烈的手段逼问他们是否与解放者有关。

    「傻小子，别放在心上。」

    「那怎么可能！？」

    「我就是要你别放在心上！」

    卡谷挺出身子，一拳打在奥斯卡的头上。

    「我可是做好了觉悟才把『奥尔库司』的名号让给你的。我也告诉过你，这是『工房的所有工匠共同的意思』。忘了吗！？你也是理解了这点才决定继承、扛起这个名号！既然这样，就别为了这种芝麻小事动摇！」

    卡谷与奥斯卡四目相交。

    「……解放者也很关心我们。」

    卡谷停顿一下子，又坐回沙发上，然后缓缓开口。

    「是你拜托他们来保护我们的吧？」

    事实上，卡谷等人还曾经受邀加入解放者阵营。

    既然把奥尔库司的名号让给了奥斯卡，总有一天异端审问一定会找上门。

    即使没有，工房也曾经一时收留过『神兵创造计画』中不符合资格的孩子们。虽然这是那个司教一意孤行推动的不可告人计画，但工房仍然有可能会因此被某些秘密行动所牵连，所以决定让工房加入。

    但是，卡谷等人基于所有工匠们的意志，拒绝了邀约。

    身为工匠，该做的就是彻底发挥自己的技艺，造出作品留在世上，这对他们来说等同于呼吸。无论是为了什么理由都无法半途而废。

    这是他们的矜持，也是生存之道，是他们的生活。

    因此，逃避与躲藏是没有意义的。

    看得出来的人就看得出来，是奥尔库司工房制作的产品。

    那当然，享誉全国的奥尔库司工房的工匠就是这么优秀。

    因此，试图逃避、躲藏，反而会被列为肃清的对象。

    经过如此说明之后，奉尊重自由意志为宗旨的『解放者』自然能够接受，当然也尊重工房的意志。

    「解放者答应在有必要的时候来保护我们，还包括那个时候你救出来、暂时留在我这里的孩子们。有时候还会告诉我们莫琳她们的近况。」

    自从工房拒绝加入之后，再也没有自称是解放者的人物上门过。

    不过，有时候会突然有信出现在书房里。

    「真是一群重义气的家伙。明明是对抗世界的秘密组织，却像个老妈子一样地爱照料人。」

    异端审问上门的时候也一样。解放者在事前就以信件通风报信，还提议说如果想逃，解放者能够提供帮助。

    信上还说，如果不想逃的话可以尽管供出『解放者』的情报。

    「话虽这么说，关于解放者，我也只认识你跟密雷迪姑娘，还有当初上门来劝工房加入的年轻小哥而已。就算想供也供不出什么东西就是了……」

    说到这里，卡谷想起当初登门拜访的解放者青年。他笑著说『自己常在各地之间移动，这次只是偶然在王都停留几天，马上就会离开，不用放在心上』，那个青年头戴鸭舌帽、背著肩背包，那样的造型看起来很适合他。青年自称名叫提姆&#8226;罗凯特。

    「光是说这些，即使是傻瓜也听得出来王都里有据点。真是个滥好人，未免太冒险了。」

    「……不是滥好人，这就是他们──不，是我们所相信的路。」

    幸好，多亏他们的信条，卡谷等奥尔库司工房的工匠一人都没缺。

    因为，卡谷在审问中从实供出了一切。

    说自称『解放者』的组织上门邀约加入，不过工房已经拒绝。

    还包括把『奥尔库司』的名号让给奥斯卡的事，并说明这么做并非认同异端者的思想与信条，只因为奥斯卡是全工房技艺最为高超的工匠，除此之外不为其他任何理由。

    还有奥斯卡已经踏上旅程的事，卡谷相信他有一天一定会回来。

    另外也声明即使奥斯卡是异端者，由于当初是根据身为工匠的实力把名号让出的，卡谷即使是死也不会再度使用已经让出的名号。

    这是『工匠所相信的道路』，其他重视荣耀的工匠们也持相同的想法。

    最后，卡谷等人这种「能说的都说了，我们没做任何亏心事！要杀要剐，悉听尊便！」的光明正大态度，终于让教会信服了。

    「不过，也很可能是故意放任我们行动，等解放者上门接触就是了。」

    「毕竟奥尔库司工房人才济济，连证据都没有就处死就太暴殄天物了。而且还出现了能够抵御教会最强战力的势力，对教会来说，好武器与制作好武器的工匠自然是愈多愈好。事实上，不久前教会才刚引发了战争，还牵连了连邦。」

    「是工匠精神的胜利呢。」

    两人相视而笑。卡谷喝完红茶，将茶杯还给奥斯卡。

    「你正要挑战一生一世的大工作，而且要赌上身为男子汉的魂魄。」

    说到这里，卡谷扬起嘴角，脸上浮现豪迈的笑容。

    「这种时候要是扯后腿，那将是多大的耻辱。这你应该明白吧？」

    卡谷彷佛看穿了奥斯卡的心思。不，实际上就是看穿了。

    他知道奥斯卡像这样不顾危险、直接来见他的理由是什么。

    并不是因为决战在即，想见一面。

    贝鲁尼加支部的实行部队也会离开这里。

    既然这样，为了以防万一，可以的话希望能把顽固的老爹们藏在安全的地方。而能说服他们的，就只有自己──奥斯卡是这么想的，如此想法也都被卡谷看穿了。

    但是，想不到老爹却一笑置之，要奥斯卡无论发生什么事都别放在心上，尽管做好自己该做的事。

    因为，他们都是奥尔库司工房的工匠。而奥斯卡也是众人怀著觉悟一致认可的──

    「不是吗？──当代的奥尔库司。」

    历代最好的台柱。

    顿时，奥斯卡感觉满腔的激动彷佛要从心底溢出。他仰著头，仔细体会这样的情绪，过了一下子。

    然后，他推了眼镜一下。

    奥斯卡缓缓地起身，从怀中取出了黑水晶制的钥匙，将之启动。

    顿时，房间里出现一道发光的空间之门。

    但是，卡谷对那扇门却一眼都不看，只是注视著眼前这个重视家人的儿子。

    「你现在的神情很不错，完全像个顶天立地的男子汉。」

    「那还用说？因为眼前就有个最好的楷模。」

    说完，奥斯卡走向时空之门。

    走到门前，停下脚步，但是他没有回头。

    「那么，我出去一趟，父亲。我要去改变世界。」

    「喔，好好加油啊。」

    两人的道别非常乾脆。

    时空之门无声无息地消失，房间内再度回归寂静。

    卡谷坐下，背部深深地靠在沙发上，同样地仰起头。

    「哼，你才是我配不上的好儿子呢。」

    语气似乎微微地颤抖，听起来既是欣慰、又有些引以为傲。

    ──伊谷道尔魔王国&#8226;魔王城

    在城墙上某个能够一望城下町的角落，有个老人正在抽著烟管，吞云吐雾。

    经年累月吃过的劳苦在脸上留下许多皱纹，一头剪短的红发参杂著白发。从太阳穴处到脸颊有一道醒目的伤痕。他是魔王国三将军之一──艾尔加&#8226;因斯特。

    他目前正坐著的地方，其实是约半年前那场惨烈战役的遗址。城墙被巨大得难以相信的剑所劈开，目前还在修复中。他就坐在其中一堆瓦砾上。

    「……真是要吓破胆了。」

    他如此喃喃自语，同时吐出一口圈状的烟。

    那一天，莱森家的那个丫头跟她的同伴名符其实地从天而降，在宝座大厅把他打飞出去，他就昏厥过去了。后来发生的事，是听别人说的。

    据说，魔王陛下打算对城下町发射对军用歼灭魔法。

    不只如此，还自天上降下了人智所不可及的破坏。

    对这心爱的祖国象徵──

    对他们应该守护的民众所在的都城──

    「唔唔……」

    想起御前会议上发生过的事，艾尔加忍不住低吟两声。

    那一天，艾尔加后来在医务室醒来了。其实他只昏厥了几个小时。

    其间，魔王拉斯尔做了他该做的事。

    为了防止混乱，派遣士兵前往魔都，宣布魔王平安无事，并宣布隔天早晨魔王将会亲自现身，对国民喊话。

    同时也掌握城内的混乱状况，重新编制军队，救回并治疗伤患，更进一步重整警备体制。

    同时也派人召集诸侯，准备举行临时会议。

    明明才刚发生过魔人族的根据地差点毁灭的异常事件，自己也满身疮痍，却能在短短数小时内做好这些事，令人不得不肯定其手腕之高明。

    跟平常那老是表现出有如愉快犯言行的样子相比，简直是判若两人。

    在人心惶惶的御前会议上，拉斯尔毫不隐瞒地公布了事实。

    也就是『真相』。

    ──魔王，其实不是魔王。

    自从戴冠典礼那一天起，拉斯尔就再也不是拉斯尔了，占据其身心的另有其人。令人难以置信的是，据拉斯尔所说，占据者竟是圣光教会所信奉的神明埃希德之眷属。

    原来，人类与魔人之间自从久远的过去持续至今的争执，不过是埃希德用来排遣无聊的游戏。

    而密雷迪&#8226;莱森与她的伙伴──『解放者』则是帮助拉斯尔摆脱埃希德之眷属控制的恩人。

    得知如此事实，想当然耳，会议现场乱成一团。

    对魔人族来说，魔王是现人神，是所有魔人族信奉的最高存在。

    想不到，魔王竟然跟仇敌势力是一伙的。

    众人当然难以置信。即使是魔王陛下说出来的话，也不得不怀疑。说不定魔王陛下被莱森与她的党羽动了什么手脚，或者是被什么不好的东西附身了。但是──

    『是谁？对祖国、对同胞、对心爱的国民发出毁灭之光的，是谁？』

    魔王如此呼吁众人，正视现实，不该逃避。

    破坏这块土地的是谁？挺身而出保护的，又是谁？

    把你们亲眼看到、烙印在眼中的光景，如实地说出口吧──魔王陛下这么说，即使想反驳也找不到根据。

    「──『我喜欢魔人族』是吗。真是的，即使是同胞，这种话也不好意思说出口呢。哼哼，没想到莱森家的公主会说这种话。」

    艾尔加当时昏厥过去，没能亲耳听到这句话，真是太可惜了。部下们在城下町收集回来的情报之中，最令人讶异的或许就是这句台词了。而且，看来有很多民众都有听到。

    「再来，就看陛下的话能否打动老顽固们了。」

    他又吐出一道紫烟。

    现在的艾尔加看起来像是坐在外廊上喝茶的老人家。这位老将军身上完全看不出『历战』的霸气。他难得这么地放松，要是直属的部下们看到，可能会担心他是不是身体不适。

    这时候，来了个访客，特地从城墙下方飞了上来。当然，并不是因为艾尔加表现出放松的气氛而感到好奇。

    「艾尔加阁下。」

    「雷丝琪娜将军。」

    三将军中唯一的女性──雷丝琪娜&#8226;阿席翁来到他的身旁。那双形状细长的眼睛，以更加锐利的眼光看著他，缓绑成麻花辫的红色头发随风摇摆。

    「你在这里做什么？」

    她的口气听起来十分尖锐，充满戒心。这年轻的将军在想些什么，经验老道的艾尔加当然猜得出来。

    「我在眺望祖国的美景。总是美好无比，让人百看不厌。你不这么认为吗？」

    「……这一点我当然赞同。但是，这不是放任你怠忽职守的理由。你不是应该要随伺在陛下左右吗？」

    两人的年龄差距如同祖孙，而且艾尔加还从前任魔王的时代就开始担任将军的职位，可说是伟大的元老。但是，雷丝琪娜对他说话却毫不客气。

    因为三将军在地位上是平起平坐的，而且在雷丝琪娜刚当上将军的时候，艾尔加本身也容许她有话直说。不过，她现在带刺的态度似乎不只因为如此，还透露出浓厚的提防意味。

    关于这一点，艾尔加也知道为什么。

    艾尔加满心珍爱地眺望城下町，同时有如念独白般地说出他的心声。

    「摸索与人族共存的未来。」

    「……」

    「我不求你马上赞同我，但是，希望你能思考看看。我们真正该对抗的敌人是谁？为了魔人族的繁华与光明的前途，真正需要的是什么？」

    这是拉斯尔在御前会议上说过的话。

    这是魔王陛下的新想法──不，其实是戴冠之前就存在于心中的真正想法，是魔王陛下的未来愿景。

    「哈哈，诸侯仍然乱成一片。再这样下去可能会演变成派系斗争──不，一个不好可能会陷入内乱。身在军队，最近的形势总是让人胆战心惊，很累人呢。要是不找时间像这样稍事休息，哪里撑得下去？」

    艾尔加笑著说道。不过，雷丝琪娜依然凶狠地瞪著他。

    「这可不是什么好笑的事！最近，连民间都开始出现派系斗争了！」

    真相与魔王发表的话引发争论，让国民之间分成了不同的派系。其中包括──

    ──摸索与人类族携手合作的未来，或至少与之共存。这一派被称为『魔王派』。

    也就是赞同魔王拉斯尔的意见，期望和平的派系。

    ──维持魔人至上主义，依然提倡消灭人类的『正统派』。

    这一派认为魔人族与人类族之间积怨多年，不能不报。更不可能主张要与人类族平起平坐。他们认为拉斯尔的意见等于是践踏了魔王国的历史，即使是魔王的想法也无法遵从。

    ──本著忠诚与爱国心，保持观望立场的『中立派』。

    既然魔王并非『绝对』之存在，那么其意见究竟能相信到什么地步？要怎么证明现在的魔王没有受人操纵？

    既想尽忠诚，但是又不希望因为盲信而危害祖国。

    现任魔王陛下不足以为信、无法让他们甘心奉献生命，期望魔王能提出更确切的证明，值得他们效忠……简单来说，这个派系还在疑惑，拿不定主意。

    以人数来说，中立派最多，正统派次之，魔王派则是少数。

    在民间，派系分布的状况也是一样的。拉斯尔不顾旁人制止，对国民公布了真相，导致整个魔王国一直深陷困惑之中，直到现在。

    有人说真相就像猛药，真是一点都不错。

    「荒唐的是，安哥尔将军是中立派，宰相竟然是正统派，真是太不敬了！所幸我跟你明白宣称是魔王派，才没有发生台面上的问题──」

    「喔，看来是因为我没有跟随在陛下身旁，让你感到不安。那真是对不起。」

    「我、我才没有不安！」

    雷丝琪娜的脸颊因为愤怒之外的理由涨红，瞪著艾尔加的眼光也变得更加凶狠。

    她的态度，正暴露了她自己的心思。

    不过，会感到不安也是无可厚非的。目前拉斯尔的立场确实非常不稳。

    虽说地位相等，不过有时候艾尔加的发言影响力在宰相之上。诸侯之中，难免有人会因为雷丝琪娜将军太年轻而轻视她，但是唯独对于艾尔加一定会表达出敬意。

    正因为艾尔加公开支持魔王派，正统派还无法轻举妄动。

    「不用担心。今后无论会发生什么事，老身永远与陛下站在同一阵线。」

    「此话当真？我真的可以相信你……可以相信您吗？将军。」

    说到一半，雷丝琪娜的口气变得跟以前还是艾尔加部下的时候一样恭敬。艾尔加笑著点头。

    「我对自己的无能为力感到汗颜。」

    「汗颜？怎么……不，您说的是。我能体会。」

    雷丝琪娜深深地点头赞同，因为她感同身受。

    她对拉斯尔的忠诚，并非因为他是魔王。早在拉斯尔戴冠之前，仍称他为殿下的时候开始，她便对拉斯尔忠心耿耿。

    年轻的拉斯尔高风亮节、聪明睿智，而且怀有一颗由衷关心祖国未来的爱国之心。雷丝琪娜深受感动，发自心底萌生效忠的念头。

    虽然她原本的思想与原则较接近正统派的主张，但是她对拉斯尔的忠诚足以凌驾如此矛盾。

    雷丝琪娜就是这样的人。

    也因为这样，她更无法原谅自己，竟然没有察觉拉斯尔的变异。

    自从戴冠典礼之后，拉斯尔彷佛变了个人，这她看得出来。

    但是，她一直以为那是身为王者不得不装出来的言行举止。

    万万没想到，真相竟然是内在被别人取代了。

    至于艾尔加的自责之念，与其说是来自对拉斯尔个人的忠诚心，说是来自于身为最年长将军的责任感比较正确。但是──

    但是，正因为如此，艾尔加更要继续为魔王效命。要在比任何人都还要近的立场，用最清楚的眼光守护、看清自己的君主，这一次，绝对不能再受任何蒙骗了。这是为了补偿往日的疏失，随时准备为君主奉献身心。

    「雷丝琪娜将军，你也相信吧？往日的陛下其实是仇敌的部下这种事。」

    「不只相信，这样一来我也想得通了。现在这个拉斯尔大人的人品才是跟从前一样，完全没变。」

    清楚确认艾尔加的意志之后，雷丝琪娜这才放心许多。说话的口气也逐渐变回平常与他平起平坐的态度。

    看她的样子，说不定她对陛下除了忠诚之外，还有其他更热烈的情感……艾尔加心底这么猜想，内心觉得有些温暖。这时候……

    「唔？」

    无意之间，艾尔加察觉城门附近特别吵闹。接著，雷丝琪娜也发现了。「怎么了？」她说，同时不解地眯起眼睛。

    随后，变化发生了。

    城门附近忽然隆起一阵月光，笼罩周遭。下一个瞬间──

    「那……那家伙是……」

    「不会吧……」

    一头勇壮的冰龙现身。冰龙在空中睥睨下方喧闹的士兵们，忽然移开视线，龙眼盯上了艾尔加与雷丝琪娜。

    「难道是敌人来袭！？」

    「不不不，雷丝琪娜将军，先等一等。啊！慢著，叫你先等等，没听到吗！？」

    血气方刚的雷丝琪娜马上要发动她的固有魔法『赤热化』，艾尔加连忙制止她，同时站了起来。

    艾尔加站到城墙边缘，于是冰龙朝著他直飞过来──

    『我乃莎丝莉卡修尼之子──班度&#8226;修尼！今日以解放者使者的身分来访，求见魔王陛下！』

    正大光明地大声报上名号，音量大得恐怕整个魔都都听得见。

    宝座大厅之前遭受破坏、看得到天空的屋顶已经完全修复，恢复了以往的庄严。

    多数诸侯排列在红毯的两旁。

    不只是宫廷贵族，就连平常不常出现在中央的贵族也齐聚一堂，排得整整齐齐。由于派系斗争，加上要监视各阵营的动向，大多数的贵族都不肯回去自己的领地。

    宝座上坐著的人物，当然是貌美的魔王拉斯尔。

    虽然神情看起来有些疲惫，但是眼神却闪闪发光，看起来有些雀跃。

    士兵的号令声响起，同时大厅的正门开启。

    入内的是一名青年──班度。他踩著堂堂正正的脚步，沿著红毯的正中央前进。蕴含著各种心念的大量目光全都聚集在他一个人身上。

    班度走到宝座前，跪下，由衷地表达他的敬意。

    「没想到重逢的日子这么快就来了，班。」

    「是，魔王陛下。」

    听班度这么说，拉斯尔的表情显得很落寞。

    「别这样说话，你是朕非常重要的弟弟，而且还是恩人。来，快抬起头来。」

    听他这么说，班度的眉尾困惑地下垂成八字形。

    班度从现场的气氛灵敏地判断出拉斯尔目前的处境，才特别强调自己在这里只是一个使者。没想到对方却毫不保留地把他当成自己人来对待。

    刚才在魔都内收集情报的时候、还有来到城门前的时候，班度还坚持不提自己是『魔王之弟』，想不到……

    不出所料，诸侯的眼光开始透露敌意，甚至接近杀气。

    「班，你看，朕把头发留长了。这样一来，总算能编出好看的麻花辫了。我们又一样了。」

    「兄长……」

    班度头疼得忍不住用一手摀住颜面。

    诸侯之间开始七嘴八舌了起来，其中不乏咒骂与质疑的话语。甚至还有人说班度是「不知斤两的杂种」「莱森派来迷惑陛下的爪牙」，一副随时都要冲上来打人的样子。

    雷丝琪娜更是打从一开始就对班度满怀戒心，咬牙切齿地嘀咕著「到底要玩弄陛下的心到什么时候！？」安哥尔则是面无表情。只有艾尔加一个人在苦笑。

    「呼呼，抱歉。朕满心期待兄弟重逢，不由得太放纵了一些。莱森家的公主与你的同伴们可否安好？」

    「感谢陛下关心。众人都平安──」

    「嗯，朕说了，称呼。」

    拉斯尔笑容满面地要求他改变称呼方式，让班度「嗯呜！」一声，一时之间无言以对，在内心大喊：「现场的气氛僵成这样，难道兄长完全没有感觉吗！？」

    「陛下！恕臣直言，玩笑话应当适可而止！」

    某人忍无可忍地大声谏言道。是宰相卡尔姆&#8226;托兰利特。

    他位居公爵，目前是正统派之首。他原本就对拉斯尔心怀不信，如今目睹陛下表现出如此态度，等于是火上加油。

    「不但允许杂种入城，还表现出这样有失威严的态度！实在不是象徵伊谷道尔的魔王陛下应该有的样子！」

    宰相的苦谏彷佛导火线，正统派的诸侯们纷纷跟著喧闹了起来。中立派的人们也大多皱起眉头，有些人还跟著批评魔王的不是。

    但是，拉斯尔似乎完全不为所动，依然保持微笑。

    然后──

    「肃静。」

    两个字。口气并不粗暴，也没有释出任何魔力。

    但是，光是这简短的一声，就让整个宝座大厅鸦雀无声。

    「不满、不信、不快，这些朕全都能谅解。但是，至少现在──」

    拉斯尔笑得更深了。光是这样，就让人感觉彷佛心脏被握住一样。

    「王仍是朕。」

    可不记得允许过任何人打断王跟使者的对话，也不打算允许。

    如此言下之意，在场众人纷纷理解，彷佛涟漪扩散。

    不知不觉间，所有人都跪下了。

    正统派的人们察觉自己也不由自主地跪下，先是愕然，然后不满地咬牙切齿。

    王的威严依然健在，屹立不摇。不只如此，摆脱附身的控制之后，拉斯尔找回了原本的自我，表现出来的是他真正的威严。

    瞬间，如此威严云消雾散，王再度笑容满面，展现身为哥哥的面貌。

    变脸的速度之快，彷佛变戏法一样──班度内心这么想，脸上浮现有些微妙的表情。

    「好了，虽然朕还想再多跟你聊聊，不过相信任谁都对解放者的动向兴趣十足。别再吊众人的胃口了，班。」

    「别说得好像是我在卖关子一样，兄长。」

    班度先乾咳一声，然后提起他的来意。

    「吾等解放者将挑战神国。」

    此话一出，诸侯动摇，交头接耳。艾尔加等三将军也眯起眼睛，眼光更为犀利。

    「嗯，消息朕也听说了，知道个大概。解放者与共和国共组的共同战线漂亮地战胜了。解放者与共和国结为同盟了吗？」

    「正是，兄长。另外，白光骑士团的团长、同时也是神代魔法使之一的劳斯&#8226;拜恩也加入了我们。」

    「荒唐！不可能！」

    众人纷纷慌乱了起来，乱得听不出这一声是谁吼的。

    这也难怪，对魔人族来说，白光骑士团正是最大最恶的敌人。在漫长的斗争历史之中，魔人族与之冲突、饮恨的次数不计其数。

    如今，白光骑士团的领导者竟然会叛变加入异端者的阵营，自然难以置信。对魔人族来说，如此事实的震撼程度，不亚于长年以来魔王受仇敌眷属附身的真相。

    「哈哈、啊哈哈哈哈！」

    在失去平静的场面之中，忽然响起了快活的笑声。这让诸侯们一片空白的脑袋勉强回归现实。

    「拉、拉斯尔大人？」

    雷丝琪娜困惑地问道。但是，拉斯尔仍然笑得无法自已，眼睛流出眼泪，手拍著大腿。

    「唔……！班度&#8226;修尼！你对拉斯尔大人动了什么手脚！？」

    雷丝琪娜吊起眼睛，怒目指著班度质问道。不知道为什么，她看起来好像很不甘心。

    「……兄长每次做出奇怪的举动，马上就怪罪到我头上来。你这一点还真是完全没变。」

    雷丝琪娜之所以会这么地排斥、鄙视班度，说不定是因为拉斯尔天性疼爱弟弟，从以前就只会为了跟弟弟有关的事笑得如此开怀，她出于嫉妒才会如此不友善──虽然早就不是新鲜事，但班度似乎现在才想到这样的可能性。

    愈想愈头疼了。

    「不不不，雷丝琪娜，你不觉得这真是杰作吗？」

    「咦？呃……敢问此话怎么说……？」

    「异端者的公主竟然连宿敌的团长都能拉拢！这下子教会肯定是颜面尽失！这还不大快人心吗！？」

    「这、这么说确实是没错，但是……」

    这时候，另一道愉快的笑声响起。

    「哈、哈、哈，陛下说的真是一点都不错。看来公主的魅力就连教会的最强战力都能折服。陛下啊陛下，瞧瞧您错过的这条鱼有多么地大条。」

    「别戳朕的痛处了，艾尔加。朕也正这么想呢。不过，这也是无可奈何的。毕竟公主有可怕的骑士随伺在侧，也只能认了。」

    听了拉斯尔等人的对话，一旁的诸侯七嘴八舌地说「莱森果然很可怕」「莫非她会使用魅惑魔法？」「我看陛下也被迷惑了」之类的，似乎是把密雷迪当成了倾国倾城的恶女。

    雷丝琪娜则恶狠狠地瞪著班度，似乎在说「竟敢迷惑陛下的心！」，班度心想「饶了我吧」不敢跟她对上眼。

    「那么，班，既然解放者派来了使者，就表示要跟魔王国缔结同盟，是吧？希望我们参战吗？」

    「可以的话当然想缔结同盟。因为吾等解放者所追求的未来，正是没有种族格差的世界，即使是魔人族也能携手共存。」

    正当在场有人想大喊「不可能！」的时候，班度抢先说了声「但是！」，以更强烈的语气继续说。

    「目前还不奢望，也知道还不应该奢望。解放者希望尊重魔人族的思想与原则，在完成变革之后再多花一点时间促进彼此的理解。」

    「唔……也就是说，不希望我们参战。」

    「正是。」

    既然这样，班度是来做什么的？诸侯们这么想，脸上浮现困惑的表情。

    班度的眼光从拉斯尔身上转向诸侯，同时望著他们所有人。

    「这并非为了侵略神国而发起的战争。要是魔人族的参战，将会形成人类与魔人之间种族相争的局面，那是万万不可的。」

    说到这里，众人终于恍然大悟。

    班度这一趟来访，要的并不是新的战力。

    相反地，他是来警告的。

    警告魔王国不得趁著引发变革的战争发起侵略战争。

    明白他的意图之后，诸侯们很不服气，想大吼道「你算什么东西！？」，不过……

    「当然，我相信魔王国是不会这么做的。重视荣誉的高尚魔人族绝对不会透过渔夫之利的手段来达成宿愿。要是魔王国发起战争的时机『偶然』与解放者的战争重叠，那可就不好了。我这趟来，只是为了以防万一，提醒魔王国而已。」

    有些牵强的说词，班度说得脸不红气不喘。

    「吾等要敲响的乃是变革之钟。请各位在相距遥远的此地竖耳倾听即可。」

    虽然这话很明显地是箝制，但是他这样一说，一时之间也没人能反驳。

    不过，如果解放者的目标是打倒教会以及其军队的话，以正统派的主张来说也没有理由制止。

    为了荣耀，他们当然不打算趁机捡便宜。不过，人类族的势力肯定会因此被削弱。就算成功，解放者也不可能毫发无伤，说不定还会两败倶伤。

    既然只是来警告我们不要出手，那就随他们去吧。

    毕竟，这对魔人族来说没有损失，只是隔山观虎斗──

    「这什么差劲的提议？朕不答应。」

    一派轻松地吐出来的这句话，让现场的气氛彷佛时间静止。

    拉斯尔明言拒绝，依然笑容可掬。

    「兄、兄长？」

    「改变世界这种重要关头，竟然想把我等魔人族排除在外？这岂不是太无情了吗？班。」

    「呃、不，兄长，我刚才的解释，你没听进去吗──」

    「朕当然有听。无非是想让后世的史学家这么评论我等魔人族吧？」

    ──于是，这个世界摆脱了恶神的掌握。但是，魔人族并没有任何贡献。

    「是可忍，孰不可忍。如果解放者打算让我等置身事外，那朕不惜带领魔人族擅自参战！」

    「先别激动啊，兄长！」

    拉斯尔现在的态度就像无理取闹的孩子在大吵「过分、过分！竟然排挤魔王，这样太过分了！」一样。虽然他从以前就生性幽默、过于喜欢调侃别人，但是万万没想到会在这种严肃的场合发挥他的坏习惯。

    「陛下！您到底在说什么──」

    「请在众人面前说明您的意图！」

    宰相卡尔姆首先发难，其他诸侯也忍不住指责了起来。众人激动得忘了要保持整齐的队形，纷纷挤到宝座之前。

    拉斯尔环视众人一遍，眼神深不可测，却依然保持著微笑。

    「世界变革的关键时刻，挑战神──也就是我等仇敌的战争即将开始，岂能置身事外？」

    「可是──」

    「当然，朕明白解放者的意思。但是，既然解放者都跟共和国联手了，再加上我等魔人族也没什么差别才对。简单来说，选对参战的方式即可。」

    「拉斯尔大人，敢问这话是什么意思……？」

    众人皆困惑不已。拉斯尔明确地展现出身为魔王的威严，说出他的想法。

    「拯救即是。」

    拯救神都的民众。

    「守护即是。」

    守护被解放者与教会之间的战争牵连的人们。

    「我们只需从旁协助，让解放者能够毫无后顾之忧、心无旁骛地对抗教会，那就够了。」

    保护人类，神之军队以外的所有人类。

    「新世界的建立之际，还有比这样的战斗方式更适合的方法吗？」

    魔人族能够与人类──不只，能够与所有其他的种族携手合作。

    魔王要亲自证明这一点。

    「兄长……」

    意料之外的答案，让班度的眼界不禁模糊了起来。

    众人纷纷动摇了起来。其中，最早从哑口无言的状态中回过神来的是正统派，他们激动地抗议。

    「陛下！请收回您的话，真是不堪入耳！」

    各种批判的话语此起彼落、吵闹不堪。卡尔姆强忍著激动的情绪，如此苦谏道。

    「不用担心。此行只有赞同朕的人跟来即可。参战与否，完全任意。」

    「陛下？」

    「朕不在的期间，国家就由你代为管理。朕要是万一战死沙场，就从你们之中选出下一任的魔王，不需要拘泥于血统，你们自己决定。」

    「陛下！您怎么这么说！？」

    雷丝琪娜忍不住激动地大叫，但是拉斯尔不予理会，继续说下去。

    「如果变革没能成功，就表示朕的思想与原则终究只是痴人说梦，到时候朕会乾脆地辞去王位。有必要的话，这颗头尽管拿去。关于下任魔王的人选，朕也绝不置喙。到时候你们就同样地自行推荐、选出下任魔王。」

    现在，众人再不愿意也都明白他是认真的。魔王拉斯尔真的打算协助『解放者』。真的打算实现那个让整个魔王国混乱、不可能存在的未来。

    同时，众人也都想通了他的行动。

    魔王陛下之所以毫不犹豫地下猛药，让全国知晓真相，恐怕就是在为这一刻布局。

    现在没有足够的时间慢慢地培养接纳多元价值观的基础，拉斯尔肯定是明白这一点，他知道『解放者』正式向神宣战的日子不远了。

    因此，拉斯尔要布置一个所有人都能凭自己的意志选择未来的环境，即使『那个时候』到来，也不会因为视拉斯尔为现人神而盲从其决定与行动。

    即使自己落败、不复存在，即使眷属神的魔爪再度伸向祖国，留下来的人们、即使是正统派这样的人们也不会心服于神威。

    这些举动，全都出自于魔王爱国爱民的心。明白体会这一点之后，全场自然地寂静了下来。

    每个人都竖耳倾听，深怕错过陛下口中说出的一字一句。

    「但是，如果真的成功改变了世界，在那之后──魔人族的未来，请各位继续让朕承担一段时间。」

    说完，拉斯尔环视众人。卡尔姆等正统派依然默不吭声。

    因为这跟班度的提议一样，对他们来说没有损失。

    更重要的是，身为魔人族的荣耀，不容许他们批评魔王的觉悟。

    「好了，那么，先让朕看看，谁想跟朕──起挑战历史的转捩点呢？」

    拉斯尔这么问道。口气虽然和气，却透露出坚定不摇的意志──即使没人愿意跟随也要去。众人你看我、我看你，都在观望别人如何反应。

    「当然，臣必定跟随到底。」

    第一个自告奋勇的是艾尔加。

    最资深的老将军毫不犹豫的决断，让众人纷纷动摇。

    「拉、拉斯尔大人！我也要跟随！」

    雷丝琪娜连忙附和，并暗自懊悔慢了别人一步。接著──

    「……老实说，跟人类和平共处什么的，对我来说还不如吃屎……但是，考虑到魔人族的将来，对于这时代的潮流可不能视若无睹。」

    连安哥尔都表示赞同。

    于是，其他人似乎也下定决心，除了原本就属于魔王派的诸侯之外，连中立派当中也有几人表示愿意跟随。

    「谢谢你们。但是，三将军全都不在国内可不行。安哥尔，可以的话还是希望你能留守。」

    「遵命。直到时代决定吾等之未来的那一刻为止，臣发誓一定保护陛下不在的祖国。」

    安哥尔这话是说给所有的诸侯听的。魔王不在的期间，绝对不允许国内发生任何内乱。这是他表现忠诚的方式。

    接著，卡尔姆来到宝座之前。他的表情就像被迫吞了泥巴一样。

    「……陛下，臣不明白。陛下眼中的未来愿景，臣看不到。」

    「朕是个怪胎，你则天生是个彻头彻尾的魔人至上主义者。这是理所当然的结果。」

    「是。臣坚信魔人族才是最有资格统治世界的种族。但是……」

    卡尔姆回头，环视身后正统派诸侯每一个人的面容，然后面向拉斯尔，脸上浮现极为复杂的表情。

    「我等也不乐意追求战争。」

    「朕明白。你们都深知失去重要的人是多么地痛苦。」

    「……臣不能协助您。臣跟不上陛下您的思想。但是，陛下的觉悟，臣完全理解，也理解您是为了我等的未来著想。因此，臣会等您回来。只要您不停下脚步，您就是我等的魔王陛下。」

    「……感谢你。」

    即使理念不同，为同胞与祖国著想的心却是一样的。虽然正统派诸侯的气氛仍不友善，却强忍著情绪。看了他们的反应，拉斯尔由衷地表达谢意。

    接著，拉斯尔的眼光回到班度身上。由于事情的发展完全出乎意料之外，班度显得有些不知所措。

    「事情就是这样，班。」

    「真不愧是兄长──我也只能这么说。你总是这样，不让人轻易打发。」

    班度先是深深地叹了一口气，然后展现开心的笑容。

    之后，艾尔加向军方说明缘由，只以军中的赞同者编成远征部队。由于魔王只带著少数人马出征，如此要紧的大事让各相关单位在慌乱中急忙准备。同时，班度则以宾客的身分留在城内待命。

    他也没闲著，先是写信给本部说明事情的经过，然后对自己带来的传信鸟施加强化，让它送信回本部。也联络修尼一族，要他们带运载部队用的飞龙过来。同时，班度也终于得以跟拉斯尔好好地谈话。自从幼时以来就再也不曾有过这样的机会了。

    能够在决战之前得到这样意外的机会，班度的心情非常地平静、自在。

    甚至觉得现在的自己或许无所不能。

    因为，能够跟他的哥哥并肩作战。说不定能够发挥足以打倒使徒的力量。

    ……唯一美中不足的是，跟拉斯尔谈话的时候，雷丝琪娜一直从门缝偷窥，满是嫉妒的眼光刺得班度很痛，使他精神疲惫不堪。

    集结命令发布之后，约半个月的时间过去了。

    「……呜呜、呜呜……」

    呻吟的声音微微地震动著空气。

    视野模糊，耳中听到的声音暧昧不清，手脚感觉麻衣。身体深处仍留有倦怠感。

    但是，心脏却仍在鼓动著。

    看来，我是活下来了……

    劳斯在心底如此喃喃，心情没有多大的波动，深深地呼吸了起来。

    「……这里是？」

    听到自己的声音这么沙哑，才发觉自己渴望水分。他环视周遭。

    陌生的天花板，看起来像是金属材质。

    这个房间没有窗户，只有一扇门。

    装潢虽然质朴简陋，却全身都感觉得到环境的整洁。

    看到床头摆著水瓶与水杯，连想都来不及想，手便自己伸了过去。

    他连将水倒进杯子的时间都不想等待，直接将头探过去喝水。

    水虽然不够冰凉，不过水质感觉特别地柔软、清净，抚摸口腔、自喉咙滑落，填入胃中。

    「──噗呼！呼、呼，简直像死而复生。」

    说完以后，劳斯才想到这句话其实一点都不夸张，忍不住苦笑起来。

    五官的感觉仍然很迟钝，也还有耳鸣，不过意识一下子清醒了许多。

    他将水瓶放回床头。之所以把床头柜摆在右侧，或许是考虑到他失去了左手。

    「好了，从我最后的记忆来看，我想这里应该是解放者的据点……」

    耳鸣仍很严重，彷佛某种动物的呻吟声。

    为了让耳朵尽快适应声音，劳斯刻意自言自语，同时确认现况。虽说这个房间没有窗户，而且是金属制的，但应该不会是教会的牢房吧……他实在不想去思考这个可能性。

    劳斯将手伸向床单。白色的床单相当乾净，能看得出照料者的细心与关怀。

    「肯定不是教会。」

    劳斯耸耸肩，心里如此确信。这样一来，虽然还没看到儿子与部下的身影，但是他也不怎么担心。

    接著，劳斯将身体鼓足力气，将脚伸向床下──

    「嗯呜～～～～&#9825;」

    「……」

    是什么呢？脚好像踩到了什么柔软的东西……

    而且，那很像低吟声的声音，也就是劳斯一直以为是耳鸣的声音，竟然变得更清楚了。听起来好像……好像有些妩媚，或者说有些高兴。

    劳斯小心翼翼地将眼光向下移，心境彷佛窥探某物潜藏的黑暗。

    「嗯呜&#9825;嗯呜、嗯呜！」

    竟然是共和国的女王大人。

    女王大人仰躺在地上，双手双脚被绑著，口中还塞了口塞。

    而劳斯的双脚正不偏不倚地分别踩在女王大人脸上，以及丰满的胸部上。

    但是，不知道为什么，女王大人的一对长耳朵却不停地拍动著，看起来很高兴。

    而且兴奋的炙热呼气一直强劲地吹著劳斯的脚底。

    嗯呜嗯呜的呻吟声，彷佛在说「还要、还要！」。

    「……看来我只是在做恶梦。」

    劳斯轻轻地举起脚，躺回床上去。

    没错，这一定是在做梦。自己一定还在昏迷之中，做著恶梦。

    梦啊，快醒吧。

    劳斯在内心祈祷著。但是，一拍、两拍的时间过去，嗯呜嗯呜的声音依然持续著。然后还出现了砰咚砰咚的碰撞声，听起来像是在催促。好像还用身体在冲撞著床。

    劳斯马上起身，从另一边下床。然后沿著房间的墙壁绕至门口。

    他似乎是决定当作什么都没看到、什么都没听见。

    因为那副景象实在是太惊悚，难以相信是存在于世上的现实，超出理解的范围之外。

    共和国的女王怎么可能是那种变态狂！

    这时候，地上的共和国女王朝著他滚了过来，让他满心恐惧地连忙将门打开。在门后，他看到的是──

    「密雷迪小姐！只要是为了满足你的期望，我不惜付出一切代价！请尽管收下吧！」

    「莱恩海德！？不行啦，密雷迪小姐的意思只是要你借她看一下──啊！密雷迪小姐！别这样抱住我──」

    「……不是『小姐』，是『姊姊』才对，不行喔。」

    「姊、姊姊……这样很难为情……」

    「真不愧是夏伦少爷！在短期间内陆续掌握了解放者阵营女性成员的心，竟然连密雷迪小姐都成了少爷的俘虏……正如大家所说的，真不愧是令人著魔的美少年！太佩服了！」

    「这完全是名誉损毁！」

    为什么呢？为何眼前正在上演奇怪无比的光景呢？

    最信赖的心腹部下，不管怎么看都像是在追求那个空前绝后的破天荒少女。

    这也难怪，单脚跪在地上，双手奉上的竟是圣剑。圣剑正在闪烁光芒，看起来好像是在抗议。

    宝贝儿子则被全世界最惹人烦躁的少女从背后紧紧抱住，有如玩偶般地对待。不过，看起来倒也不怎么排斥。

    「……看来我只是在做恶梦。」

    睡吧。我一定是累了，休息得还不够，所以才会看到这么惊悚的幻觉……

    正当劳斯想要悄悄地关上门的时候──

    「嗯呜！嗯嗯？嗯～嗯呜！」

    女王大人在后方的地上弹跳著，彷佛刚钓起来的鱼。由于她的阻挡，劳斯无法回到床上。

    可说前后都是恶梦，进退两难。

    「难道这个世界是地狱吗？」

    他忍不住如此仰天长叹。一觉醒来，竟然就来到了异世界……

    「啊，你醒啦，劳斯小弟。真是太好啦！」

    「谁是劳斯小弟？」

    劳斯反射性地吐槽，同时望向声音传来的方向。竟然是当初在西海展开过死斗的女海盗。

    「梅儿&#8226;梅尔基涅。」

    「有～～&#9825;正是大家的梅儿姊姊唷，劳斯小弟。」

    虽然她的反应令人相当烦躁，但是这节骨眼，只要能救他脱离如此地狱，任谁都是女神。

    「拜托，告诉我这到底是什么状况。太怪异了，我都要发疯了。」

    「哎呀呀～」

    琉媞莉丝从劳斯的脚下钻出，头还叩一声地撞到金属门，从房里滚了出来。一看到梅儿姊姊大人，欢喜地在地上弹跳了起来。

    劳斯说的确实没错。这景象会让人发疯。

    （不过，人是我绑的就是了……）

    梅儿必须定时去为劳斯再生魔法，琉媞莉丝却一直纠缠她，让她不堪其扰。

    于是──

    （反正不是我的错！就不管她了！）

    梅儿姊姊的拿手伎俩是放弃责任，当然，连说明的责任也拋至九霄云外。

    这时候，密雷迪等人似乎终于察觉了劳斯的存在。

    夏伦与莱恩海德的眼睛瞪得大大的，都快要滚出来了。然后，两人同时跑向劳斯。

    「父亲！」

    「劳斯大人！」

    「呃、嗯，夏伦、莱恩海德，你们……都没事吧？」

    尤其是脑袋。如此弦外之音，很遗憾地两人还是没听出来。

    「是！我完全没事。父亲……」

    夏伦扑到劳斯的身上，脸颊磨蹭著，双手紧紧地拥抱他。

    「我们一直在期盼您醒来的这一刻啊！」

    莱恩海德单脚跪在地上，眼眶泛起泪水，打从心底庆幸劳斯的康复。

    嗯。不过，刚才的景象在脑海中挥之不去，能麻烦你们解释一下吗？……劳斯大人在心底如此嘀咕道。

    「劳斯&#8226;拜恩。」

    「唔……密雷迪&#8226;莱森。」

    你为什么穿著迷你裙女仆装？为什么穿成这样还能摆出一脸严肃的表情？

    莫非又想捉弄我了？劳斯如此想，绷紧全身提防著。不过──

    「真是太好了……你没事……」

    密雷迪握起劳斯的右手，用脸颊磨蹭。脸上浮现由衷感到安心的表情，眼眶泛起泪水。

    「你是什么人！？」

    劳斯忍不住如此大喊。要不是夏伦还紧紧地抱著他，肯定早就以高速向后跨个好几步了。

    「……好过分……我一直都很担心你的……」

    泪眼婆娑。美丽的苍穹色眼眸因悲伤而更加湿亮。「父亲……」「劳斯大人，这样对待淑女，未免太过分了……」宝贝儿子与心腹部下也以责怪的眼光盯著自己看。

    没人站在我这一边！儿子跟部下都被最难缠的少女抢走了！劳斯脸上浮现绝望的表情。

    「哎呀呀～劳斯小弟在胡说什么呢？她不管怎么看都是小密，不是吗？」

    「不管怎么看都不是那个骂我老脸秃头的死屁孩。」

    「想、想不到你挺会记恨的。」

    梅儿这么说，同时把挣扎的琉媞莉丝踩在地上。劳斯瞄了她一眼，用手指揉了揉眉心。

    一路上他一直在思考，要是抵达了解放者阵营，开口第一句话该说些什么才好。

    尤其是想到自己对梅尔基涅海盗团──梅儿的家人做过的事，更无法装作什么都没发生过似地自称是同伴。

    他打算以诚意面对，甚至做好了挨打的心理准备，任由梅儿殴打到甘心为止。

    没想到，一会合竟是这样的状况。

    这下该如何是好呢……正当劳斯如此犹豫、不知所措的时候，走廊的另一头又出现了新的人影。

    「你还没听说密雷迪目前的状态吗？」

    「唔？……是奥斯卡&#8226;奥尔库司吗？」

    「啊，奥斯卡小弟。刚回来啊？」梅儿挥手打招呼。

    劳斯搜索自己的记忆，同时也是为了敲醒仍有些迟钝的脑袋。

    「这么说来，李奥纳多好像说过──」

    正当他要继续说下去的时候，被「喔哇」的一个叫声打断了。眼光看过去，发现穿著迷你裙女仆装的密雷迪扑到了奥斯卡的身上。

    同时，莱恩海德正咬著手帕，看起来很不甘心的样子。

    「……阿奥，欢迎回来。」

    「呃……啊、嗯，我回来了，密雷迪。」

    「……嗯，呼～～」

    密雷迪用脸颊磨蹭著奥斯卡的胸口，一脸很舒服的样子。至于奥斯卡……表情看起来像个拚命想保持无心状态的修行僧一样。

    「奥斯卡先生！你总是这样，一有机会就做出这种事！密雷迪小姐可是未婚的淑女，身为男人不应该做出这种可耻的行为，你不觉得吗！？」

    「莱恩海德！别激动啊！」

    「不，夏伦少爷！身为一个绅士，绝对不能坐视不管！」

    莱恩海德毫不客气地大步走向奥斯卡，咄咄逼人地质问。刚才那泪潸潸地为我担心的模样上哪去了？劳斯这么想，眼神转为空洞。

    「好了，密雷迪小姐，快放开他吧。我明白你把奥斯卡先生当成哥哥──对，当成哥哥般仰慕的心情，但是身为淑女，不应该做出这样的行为。」

    密雷迪仍紧抱著奥斯卡，瞄了莱恩海德一眼。

    「……不要！」

    「密雷迪小姐……！可恶，连这副模样都楚楚可怜！」

    「莱恩海德！拜托快变回原本的你吧～！」

    奥斯卡试图解释。表情僵硬地抽搐著，彷佛在拆难拆的炸弹似的。

    「呃……莱恩海德，我之前也解释过了，密雷迪目前的状态有些特殊，平常的她是不会做这种事的。」

    「你所谓的『平常』的状态，是你常说的那样──一有机会就捉弄别人、大言不惭地说自己是天才美少女魔法师、言行举止总是令人烦躁到空前绝后的地步，是吗？」

    「没错。」

    「请适可而止，不要这样嘲弄密雷迪小姐！」

    「你怎么会这么解读！？」

    「如此楚楚可怜又心地善良的女性怎么可能那么令人烦躁！」

    莱恩海德先生如此断言道。为爱盲目的他，双手按著胸口，彷佛要说给上苍听似地，滔滔不绝地赞颂密雷迪起来。

    这时候，有愈来愈多人凑过来看热闹，但是他似乎没有察觉。

    一下子说密雷迪娴淑含蓄的仪态有如深闺千金，一下子又说她静谧之中不失坚强的意志光辉是多么地美丽，偶尔展现的稚气足以净化自暴自弃的心，彷佛天使下凡之类的……

    「他这是在说谁？」

    劳斯一脸认真地向身旁的梅儿问道。

    「当然是在说小密啊。」

    「你们对莱恩海德动了什么手脚？」

    「我们跟教会不同，才不会干洗脑这种勾当。」

    毫不留情的挖苦狠狠地刺痛了劳斯的良心，让他不得不闭上嘴巴。梅儿见状，耸了耸肩。

    「没什么，他只是一见钟情，体验了初恋的滋味。偏偏心上人对别的男人死心塌地，于是──」

    「于是他就变得这么麻烦了，是吧。」

    劳斯无奈地摀住双眼。看来莱恩海德这个男人比他想像的还要纯真。

    「父、父亲，密雷迪小姐真的不是什么令人烦躁的人……反倒是个文静而且温柔的大姊姊──」

    夏伦来回看著劳斯与梅儿，口中说出匪夷所思的话。

    眼看儿子莫名地敬爱密雷迪，劳斯决心要让他尽早清醒。

    「你受骗了。那家伙非常令人烦躁，是这个世界上跟『淑女』这个词最沾不上边的存在。有机会的话，我真想狠狠地抽打她的屁股，让她知道何谓人道。」

    「父亲！？」

    夏伦讶异得瞪大双眼。劳斯将他抓到一边，走向莱恩海德。他仍在热心地赞颂密雷迪『有如天使般完美』之类的。

    围观看热闹的人们纷纷开口起哄，「奥斯卡！别这么窝囊，快反驳啊！」「小密不能有男朋友！我不答应！」「奥斯卡去死！」「断掉吧！阴险眼镜！」「我要在你的眼镜上抹油！」「所有接近我们首领的男人都该被消灭！」「喂，乾脆把他们两个都塞进鱼雷炮管射出去算了！」其中不乏杀气腾腾的意见。不过莱恩海德不以为意，发动攻势。

    「追根究底来说，怎、怎么可以穿裙子这么短的女仆装！这、这样实在是太不检点了！都看得到大腿的肌肤了！竟然让密雷迪小姐穿上这样的衣服，是想宣示密雷迪小姐属于你吗！？你、你这变态！」

    「我才不是琉。我不说话，你倒是畅所欲言了起来──」

    「……我是属于阿奥的吗？」

    「咦？呃、不，密雷迪，你不该把他的话照单全收──」

    「……不是吗？」

    「别在这种时候露出悲伤的表情啊！」

    「奥斯卡！竟然让密雷迪小姐伤心！」

    「够了！快来人让这家伙闭嘴啊！」

    奥斯卡仰头大叫。这时候，有人回应了他的吶喊。

    「知道了──『镇魂』。」

    澄澈的黑色魔力包覆莱恩海德的全身。激动的态度逐渐恢复平静，脸上一下子失去了表清。

    「咦？劳斯大人？」

    「傻瓜，冷静下来。然后，正视现实吧──『圣生天』。」

    才刚康复，这样使用魂魄魔法真的没问题吗？还没人来得及提出这样的疑问，对现状感到厌烦不耐的劳斯便接著将手伸向密雷迪。同样地，黑夜色的魔力包覆了密雷迪的全身。

    瞬间，旁观者们看热闹的眼光瞬间改变，充满戒心。

    「别担心，这是治疗。」

    「……治得好吗？」

    「都说了，不用担心。」

    对奥斯卡的担忧不屑一顾的反应，反而令人倍感安心。

    奥斯卡看向仍紧抱著自己的密雷迪。她眯起眼睛，看起来似乎很舒服，彷佛随时都要睡著的样子。

    为了撑住她的身体，奥斯卡将手伸向她的背后，紧紧地抱住。

    差不多过了五分钟的时间。

    在众人屏气凝神围观下，完全把重心靠在奥斯卡怀中的密雷迪终于扭动了一下身体。同时，劳斯也收起了魔力之光。

    「这下应该就没问题了。」

    「真的？密雷迪，如何？」

    密雷迪没有回答，仍一直将脸靠在奥斯卡的胸口……嗯？

    「密雷迪？你怎么了？你好像在发抖。」

    「劳斯大人！密雷迪小姐的脖子很红，莫非是发烧了？」

    两个男人焦急的反应让围观看热闹的人们也躁动了起来。不过──

    「姊姊大人！接下来一定能看到密密很可爱的样子！请准备纪录！」

    「包在我身上！已经开始在录啦！」

    不知不觉间琉媞莉丝已经挣脱了拘束，跟著戴上眼镜的梅儿在一旁扬起嘴角，等著看好戏。

    「密雷迪？」奥斯卡再次呼唤。密雷迪只是小声「呜」地呻吟一声，悄悄地离开奥斯卡的怀中。过程中她一直低著头，脸部被头发遮住，看不见她的表情。

    「你没事吧？密雷迪，先让我听听你的声音啊。」

    奥斯卡蹲下来，凑过去窥探密雷迪的表情。他看到的是──

    「呜啊。」

    密雷迪满脸通红，眼眶泛著泪，而且全身颤抖，双手按著脸颊。

    这样的表情，让奥斯卡愕然。接著，密雷迪与他四目相交，然后──

    「啊，啊，啊──」

    「啊什么？密雷迪，你真的没事──」

    「阿奥是──笨蛋────！！」

    密雷迪猛地转身，全力冲刺。彷佛要逃离猛兽的兔子一样。

    她先是推开莱恩海德，从劳斯身旁跑过，然后用重力魔法将两个爱起哄、甚至要过来逮住她的姊姊轰到天花板上，以惊人的速度逃走。

    所有人都愣住了。最后──

    「别、别误会喔！人、人家密雷迪真的不是那样的！」

    密雷迪的身影消失在转角处，只拋下这句话。

    「碰」一声地，两位姊姊从天花板上摔下来，流著鼻血，同时竖起大拇指。

    「真、真是太可爱了，密密……呜呼。」

    「奥、奥斯卡小弟，请说说你的感想。」

    「……总之，她能够恢复原状，真是太好了。」

    听奥斯卡这么说，梅儿脸上浮现灿烂的笑容，跟著昏过去了。看来密雷迪小姐因为太过于羞耻而无法妥善地克制威力。金属材质的天花板多了两个人形坑洞，即是铁证。

    围观的人们纷纷以杀气腾腾的眼光瞪著奥斯卡。莱恩海德依然像是失了魂一样。夏伦忙著照料昏倒的梅儿与琉媞莉丝。在如此混乱的情境中，奥斯卡决定还是先道谢再说。

    「劳斯……先生？真的很谢谢你。」

    「直接叫我劳斯即可。也不用谢我……密雷迪&#8226;莱森那有如恋爱中的大小姐般的态度让我看不惯，如此而已。」

    就为了这种理由，真的好吗？奥斯卡心里虽然这么想，但还是没有说出口，只是推了一下眼镜。

    因为，劳斯所说的「有如恋爱中的大小姐般的态度」这句话让他特别在意，不断在脑中回响。

    后来。

    为了逼莱恩海德恢复冷静，劳斯要求他去照料梅儿跟琉媞莉丝，并让夏伦在一旁监督他。然后跟奥斯卡一起劝退了围观的人们之后，两人走在本部的走廊上。

    「话说，我睡了多久？」

    眼看情况总算容许他确认状况，劳斯松了一口气，开口问道。奥斯卡苦笑著回答道：

    「大约半个月了。」

    「……这样啊。不过，肉体倒是完全没有衰弱的样子。」

    「因为梅儿每天都去为你施再生魔法。真正令人担心的是你的魂魄，你应该很勉强自己吧？」

    「这点不用担心。平时我就经常对魂魄施加负荷，锻炼恢复能力。」

    「那还真是不得了……」

    劳斯刚被送到本部的时候几乎呈假死状态。看来那似乎是一种用来专注于复原的技术。竟然能让魂魄本身实行如此技术，堪称神乎其技。

    奥斯卡既是敬佩，同时也感到畏惧，额头上冒出冷汗。

    「真的很高兴你能来到这里。密雷迪要不是因为陷入那样的状态，肯定会跳起来欢迎你的。」

    「我原本可是白光骑士团的团长，没资格受到欢迎。」

    死在劳斯手中的异端者不计其数。虽然劳斯知道自己是派得上用场的战力，但也不过就是如此而已。考虑到解放者们的心，他更不敢多有奢望。

    「密雷迪也是『莱森』。」

    「唔……」

    奥斯卡的回答让劳斯无言以对。莱森一族处死过许多异端者。如今这个家族的女儿却是异端者的首领──劳斯马上察觉奥斯卡的话是这个意思。

    「你已经是我们的同伴了。完全没有必要妄自菲薄。」

    「……这样啊。说的也是。看到夏伦与莱恩海德在这里的样子，看得出来你们确实是真心欢迎我们。」

    「呃──嗯，是啊。夏伦真是个好孩子，现在已经是万人迷了。」

    「只提夏伦是吗？真是抱歉。」

    「呃、不，我并没有要挖苦他的意思。」

    「我不是那个意思。虽然有些意外，不过你跟她是情侣关系吧？我的部下介入你们之间，我才──」

    「你误会了！」

    闻言，劳斯眯起眼睛，表情像是在说「这小子在胡说什么……」不过，看奥斯卡有些泛红的脸颊，以及拨弄眼镜隐藏表情的动作，劳斯便能领会，脸上浮现笑容。

    「算了，无所谓。别看我这样，好歹也是已婚的人，可以尽管找我谘商。」

    「这……谢谢你……」

    奥斯卡连忙「嗯、嗯」地乾咳两声，硬生生地结束这个话题。

    然后，他向劳斯说明目前的状况。包括劳斯昏迷之后的事、解放者目前的动态、今后的方针、奈兹与班度目前正在外行动。还有，李奥纳多等人平安，不过为了提防追踪，仍躲藏在某处，可能的话希望劳斯尽快为他们检查魂魄，以便让他们回本部会合。

    该说明的都说明完之后，两人刚好到达了目的地。打开门走进室内，耳中立刻充斥吵杂的声响。

    「报告！普兰札支部的布拉特莱蒙特支部长来信通知，欺敌情报的散布已经完成了！」

    「共和国的帕夏宰相通知，选拔部队的编制已经完成。」

    「巴特那个笨蛋还没来吗？到哪摸鱼去了？」

    「奥迪翁连邦恩德拉支国的支部来信，据说在国境沿线发生连邦士兵之间的冲突，该支部的实行部队因此被挡在途中。」

    「诺顿、葛利斯塔、罗塞尔支部的实行部队抵达达姆多拉克！」

    「托尔斯顿支部的部队将会在数日内抵达。请回信告诉他们先去秘密据点，会合之后会接他们进入本部。」

    现场每个人都大声说话，忙进忙出。墙壁与天花板看起来像是用透明的水晶做的，看得到外面的湖中景色，景观十分梦幻。

    「这里是……」

    「是舰桥。」

    见识了『解放者』本部的庐山真面目，劳斯忍不住摸了摸光秃秃的头，心想「难怪怎么搜也搜不到」。

    环视周遭，约有十个人坐在镶嵌了白色宝珠的办公桌前，正专心地办公。前端有一张大弧度的U字形桌子，桌前有四个座位，桌面上则有数十个巴掌大小的魔法阵整齐地排列著。

    桌子的两端各有一道长方形的墙壁，有如屏风般地竖立著。墙上也刻有魔法阵，墙前设有像是吧台椅的椅子，不过目前没有人坐在上面。

    「白色的宝珠是通讯装置。收到传信鸟的人员发出的通信，可以直接透过这个装置接收。收讯的范围不只包括达姆多拉克市内的秘密据点，只要靠近湖的北端，还能收到分布于山区的秘密据点发出的讯息。」

    顺带一提，前端的桌子是用来驾驶船舰的地方，也能操控船体各细部的设备。两端的墙壁则是操纵武装用的控制台。

    「真是令人叹为观止。简直是神代──不，甚至可说是古代的战略级兵器。」

    「没有错。这艘船舰是从海中捞起来的，原本沉没于北海。」

    另一个人开口插话道。房间中央有个坛，看起来像是圆形台座堆叠而成的。坛前有个座位，看起来应该是舰长席，开口的人坐在上面，那正是萨鲁斯。萨鲁斯站了起来，可萝莉丝跟在他的身旁。

    「还来不及问候呢。我是萨鲁斯&#8226;盖斯特里希，是解放者在事务方面的总指挥人。」

    「……也就是说，您是实际上的司令官。初次见面，幸会。如你所知，我是劳斯&#8226;拜恩。小犬与部下受您照顾了。」

    「呵、呵，鼎鼎大名的白光骑士团团长竟然这么客气地问候我，这辈子总算没有白活啦。」

    劳斯鞠躬行礼，主动伸手要求握手。萨鲁斯平静地眯起眼睛。

    不知不觉间，原本吵杂的舰桥已是一片寂静。

    那个男人，曾经是组织最强大的敌人。另一边则是长年扛起『解放者』这个组织的男人。两个男人的邂逅，任谁都忍不住要专心关注。

    不过，众人之间完全没有紧张或厌恶的气氛。虽然心底的想法不得而知，但至少每个人都想要理性地接纳劳斯加入。

    （从成员的自制心看得出组织的团结力。就这方面来说，解放者在教会之上。）

    正当劳斯如此思考的时候，萨鲁斯也伸出手，与他握手。

    「今后还请多关照，劳斯阁下。」

    「我会以行动与结果证明，我绝非间谍。」

    「用不著这么紧张。密雷迪相信你，对我们来说，那就足够了。更重要的是──」

    说到这里，萨鲁斯更使力地握紧对方的手。

    但是，那绝非常见的威吓或拒绝，而是完全相反的意思。

    「贝尔塔──救了那孩子一命的，不就是你吗？」

    萨鲁斯的眼神澄澈无比，甚至到令人惊讶的地步。劳斯感觉得出旁人也很惊讶。

    「……那只是我出于一时冲动的行动。我只是保住了她的性命，却没有勇气守护到最后。我放弃一切，选择服从神，之后还让你们的许多同伴受到毁灭。」

    劳斯惭愧地垂下眼帘。萨鲁斯摇了摇头──

    「但是，正因为有你的冲动、你的良心，才让我们得以走到今天这一步，这也是不争的事实。解放者，正是由你的心念延续、诞生的组织。」

    「我的、心……」

    萨鲁斯放开劳斯的手，紧紧地握住他的肩膀。

    「贝尔塔&#8226;列布尔，曾是神谕巫女的她，是解放者的创始者。而帮助她自神与信仰的束缚中得到解放的你，或许可说是『起始的解放者』吧。」

    「……」

    劳斯内心的情感有如波涛汹涌，让他说不出话来。

    「欢迎你的加入，劳斯&#8226;拜恩阁下。」

    「……感谢你。」

    说完，他抬起头来。虽然说不出什么话，但是眼神却充满坚强的意志光辉。接著，他宣言道。

    那是他一直想亲口说出的话。

    「为了任何人都能活在自由意志下的世界，我愿意奉献一切。」

    「嗯！很高兴听你这么说！」

    萨鲁斯欣喜地拍手。拍手声与欢迎的话语充斥整个舰桥。奥斯卡也浮现温和的微笑，拍了拍劳斯的肩膀。

    「诸位，都听到了吧！这一刻起，劳斯&#8226;拜恩正式成为了解放者！」

    萨鲁斯大声宣示道。不知为什么，他这一喊听起来特别有回响，彷佛山中回音。

    「……是我的错觉吗？我怎么觉得声音听起来特别响……」

    「呃、嗯，劳斯，抱歉。刚才的对话，其实整艘舰内都听得到。」

    「你说……什么？」

    仔细一看，其中一颗白色的宝珠正在发光。毕竟决战在即，为了尽可能消解任何芥蒂，于是奥斯卡他们设了这个局。

    这时候，舰桥的门开启，彷佛一直在等待这个时机似的。密雷迪、梅儿、琉媞莉丝、还有夏伦与莱恩海德陆续进来。

    密雷迪已经换回了平常那套以白色为主的服装。

    看密雷迪的眼光直直地望著自己，劳斯转身面向她。

    两人的表情可用静谧二字来形容。如此互望的模样，彷佛要举行庄严的仪式一样。

    「我来实践诺言了。」

    「嗯。等你很久了。」

    两人之间，似乎不需要更多的话语。光是眼神交会，就能明白彼此的心意，胜过千言万语。

    不过，密雷迪就是密雷迪。严肃的气氛维持不了多久。

    密雷迪马上转身，向夏伦深深鞠躬。

    「夏伦！对不起！」

    「咦？密雷迪小姐，怎么了？」

    「你父亲的头上一根头发都没有，其实是我害的──噗嘎！？」

    有如岩石般的拳头打在密雷迪低垂的头上。密雷迪全身趴倒在地，全身抽搐，彷佛青蛙。

    「我说过，你要是再道歉就宰了你，二话不说。」

    一毛不留、光溜溜的头上冒起青筋，劳斯再度说出在【安古力夫】的巷内遭遇的时候说过的话，眼神十分冷漠。

    「怎么这样～竟然对女孩子动粗，真的是太～差～劲～了～夏伦你看啦～对于会对女孩子动手的父亲，你作何感想？」

    「咦？呃、我……」

    「你这死小鬼！不准牵连我家纯真的夏伦！」

    「哇啊～小劳嘴巴好坏唷～亏你还敢自称是高尚的骑士（笑）噗噗噗～」

    「谁是小劳……够了！莱恩海德，这下子你看清楚了吧！这才是密雷迪&#8226;莱森的本性！夏伦！你是好孩子，应该要尽力避免接近她！」

    「怎、怎么会这样……我、我……！」

    「莱恩海德！我知道你很受打击，但是你要冷静啊！」

    如此对话，看得萨鲁斯、可萝莉丝与舰桥内的其他人们哈哈大笑。另外，全舰通话模式仍然没有关闭，想必舰内各处都响起了笑声吧。

    其中，想必也很多人为了首领的复原而感到高兴。

    大家都在笑，包括梅儿与琉媞莉丝。只是，她们的笑容似乎与其他人不太一样。扬起嘴角，不怀好意。

    因为，她们察觉了。

    在对话的过程中，密雷迪坚持不肯看向某个方向。

    「阿奥哥，真的是太好了呢。密密完全变回平常的样子了。」

    「咦？嗯，是啊。真的是太好了。哈哈，万万没想到，我竟然会有想念那烦人言行的一天。」

    虽然密雷迪正忙著跟劳斯争论，但她的肩膀还是抽动了一下。

    「哎唷哎唷～小密，你听到了，对吧～！奥斯卡小弟说他很想念你呢！」

    「梅儿！别像个恶质记者似地断章取义！」

    顿时，舰桥的气氛似乎变得不太对劲……欢笑声戛然而止。萨鲁斯等人都板起了脸，严肃地盯著奥斯卡看。

    「大、大家是怎么了！？」

    奥斯卡问道，但是没有人应答。超可怕，不管怎么看都很可怕。

    不顾狼狈的奥斯卡，可萝莉丝开口，叫住了密雷迪。密雷迪这时仍背对著奥斯卡。

    「小密。」

    「什、什么事呢？小可。」

    「我知道小密善良无比的心在无意识之中实现了那个变态眼镜男的愿望。」

    「呃、喔？」

    「女仆装，你再也用不到了吧？马上还给他吧。」

    「说、说的也是。嗯，你说的对。毕、毕竟不管再怎么说，阿奥平常还是帮了我不少忙嘛！密雷迪小姐我的服务精神或许是有些发挥过头了！不过，很可惜唷！既然我精神已经恢复了正常，就再也不会提供那种过度的服务了！啊哈、啊哈哈哈哈哈！」

    密雷迪夸张地大笑，从『宝物库』中取出这阵子穿过的各种女仆装，抱在手上。

    然后她鼓足气势，转身走向奥斯卡。

    「讨厌，阿奥！这样很令人困扰喔！竟然趁人家虚弱的时候做这种事！」

    她说完，「嗯！」一声地将手中的女仆装举向奥斯卡。

    虽然这么说，但不知道为什么，她的眼光一直在看别的方向。

    奥斯卡似乎欲言又止，最后还是什么都没说就接下了那些衣服。

    一个不小心，手指稍微碰到了密雷迪的手一下。

    她的反应非常激烈。

    「呀呜！」

    女仆装被拋上空中。密雷迪一手紧紧按著刚才被奥斯卡的指尖触碰到的另一手，彷佛被烫伤似的。同时，脸色也由下往上涨红。

    「密、密雷迪？」

    「没、没事！什么事都没有！」

    密雷迪狼狈地后退。一点都不像平常的她。应该说，不管怎么看……

    「好了、好了，小密，应该是还没完全复原吧。」

    「呜咦？啊、呃、嗯！没、没错，就是这么一回事，梅儿姊！」

    密雷迪拔腿开溜，躲到梅儿的背后。琉媞莉丝抚摸著密雷迪的头，表情好像尝到了什么甜美的果实一样。

    「那么，就让姊姊们带小密去休息一下，这里就交给你善后啰。」

    「阿奥哥，我会祈祷你保住一命的！」

    「呃、嗯。」

    于是，梅儿与琉媞莉丝抱著密雷迪离去。

    现场留下的气氛，是那么地尴尬……不，应该说是杀气腾腾。

    「奥斯卡，听我老人家说句话。」

    「喂，变态眼镜男。」

    萨鲁斯与可萝莉丝彷佛幽魂般地逼近奥斯卡。

    奥斯卡确认撤退路径──但是，通信班迅速地挡住了他的退路。于是他从怀中取出『黑钥』──手却被可萝莉丝牢牢抓住了。好快。

    一转眼之间，舰桥上的所有人都过来包围奥斯卡了。而且，仍开启著全舰通话功能的白色宝珠传来了「奥斯卡，你这臭小子，我要宰了你！」「竟然让密雷迪发出那样的声音，不能原谅奥斯卡！」「集结的时刻到了！快去舰桥！」「该是驱除害虫的时候啦！」等各种狠话，同时伴随著来势汹汹的脚步声。

    「劳、劳斯！快用镇定心神的魔法──」

    但是，劳斯早已不在那里。奥斯卡转头看向门，发现他正抱著刚才趴跪在地上、大受打击的莱恩海德，正要跟夏伦一起出去。

    「等、等我啊──」

    劳斯转过头来，「呼」地轻笑一声，然后不由分说地将门关上。

    几秒后，即使全舰通话功能已经关闭，大声哀嚎的声音仍响彻整艘船舰。

    之后，众人休养了几天。

    劳斯顺利地为李奥纳多等人检查完了魂魄，来自各地的实行部队陆续到本部集结。本部变得更加地朝气蓬勃，战意也愈趋高涨。这时候，密雷迪、奥斯卡、琉媞莉丝、劳斯与夏伦来到了外面。

    具体来说，是在【莱森大峡谷】边缘的树海之中。

    「奥斯卡先生，你还好吗？」

    「哈、哈哈，我没事，夏伦。你真是个好孩子。」

    奥斯卡这么说，同时避开蜿蜒的树根，伸手摸了摸夏伦的头。夏伦则是被劳斯一手抱著。夏伦的关心似乎让他感觉非常窝心，表情非常欣慰。

    夏伦虽然有些不好意思，但还是乖乖地让奥斯卡摸摸头。

    奥斯卡习惯与弟妹相处，夏伦则是有哥哥却从没体验过兄弟之间正常的互动，两人似乎很合得来。

    看两人如此交流，劳斯脸上也浮现安稳的表情。但是──

    「密密，不好了！你的小弟要被抢走啦！」

    「喔、喔，臭阿奥！竟然想抢走俺的夏伦，脸皮可真厚呢！看到小男孩小女孩就想出手，真是坏习惯！夏伦！你可要小心提防这个弟控眼镜男！」

    「谁是弟控眼镜男？再说，不要每次说我坏话都刻意加上『眼镜』两个字。」

    或许是因为隔了几天的关系，密雷迪的态度似乎恢复了冷静。

    至少能够这样子跟奥斯卡耍耍嘴皮子。

    彷佛什么都没发生过一样。

    两人这样的关系，让一旁的琉媞莉丝看得心焦，于是她才试图带起话题。不过……

    「话说回来，我也好久没见到鲁思他们了。啊，小琉，走这个方向应该没错吧？」

    「咦？啊，是。没有错。」

    总觉得密雷迪似乎看穿了她的意图，总是巧妙地掌控了话题。

    「迪蓝他们就拜托你医治啰，劳劳。」

    「我会尽力。但是不准叫我劳劳。」

    「我拒绝，因为这样比较可爱啊～」

    密雷迪轻飘飘地浮在空中、吊儿郎当地顶嘴，同时还不忘抚摸劳斯光溜溜的头顶。那惹人烦躁的模样跟昏迷前如出一辙。

    劳斯头上冒起青筋，夏伦则是已经习惯，轻声地笑了起来。看来密雷迪与他们的心灵的距离真的拉近了不少。

    （不过，密密看起来仍然不想跟阿奥哥接触呢……）

    真是多么地让人心焦……虽然琉媞莉丝这么想，不过她所敬爱的梅儿姊姊大人也警告过她，不应该过度干预两人之间的关系。

    偷瞄一眼奥斯卡，他的表情看来也完全不介意，反而一直保持著沉稳的态度。

    不只如此。与其说是沉稳，更像是怀著比以前更深厚的情感在默默地守著密雷迪。或许是因为这几天的空档让奥斯卡有时间整理好心情吧。他眯起眼睛注视密雷迪的模样，即使是局外人在一旁看了，也感觉特别地动人心弦。

    「琉，麻烦你带路。」

    「啊，是，交给我。」

    听奥斯卡这样对她说，琉媞莉丝才回过神来，将手中的守护杖一挥，在没有道路的树海中开出一条路。

    现在，奥斯卡等人要前往的目的地是『圣母乡』。

    为的是治疗迪蓝、凯蒂等『神兵创造计画』的受害者，以及在魔王城遭受残忍实验而心灵受损的实验对象们。

    奈兹正在外地支援，应班度的要求，去协助魔王国的部队在暗中移动。梅儿也在途中与一行人暂别，去协助奈兹等人。因为关于迪蓝等人的治疗，已经没有梅儿能做的事了。反而是奈兹那边如果有再生魔法的辅助，连续移动的距离将能大幅提升。

    而夏伦之所以一起去圣母乡，是因为他不是战斗人员，要让他藏身在那里。

    走著走著，开始看得到光亮了。已经来到了树海的外围。

    虽然这里依然草木茂密，不过不像树海深处有白雾笼罩，日光都照得进来。

    「唔，被包围了。」

    「别担心，是班的从魔。它们在这里保护村落。」

    忽然，体格强壮的魔狼从四面八方现身。

    它们似乎比较在乎劳斯、夏伦与琉媞莉丝，只是包围一行人，但是没有做出任何威吓的举止。魔狼们看著奥斯卡与密雷迪。

    「没问题的喔～」密雷迪对正面的其中一只这么说道，于是它似乎听懂了，掉头往前走，彷佛是要为一行人带路。

    前方有一座聚落，周遭围有金属材质的栅栏。那就是『圣母乡』。

    守门人察觉了奥斯卡等人，对他们招手。同时，有一个身材矮小的人影碰巧经过，转过头来往这边看。

    「！大哥哥！」

    是柯琳。她满面笑容地奔跑过来。

    瞬间，彷佛听到了晴天霹雳般的雷击声。应该是幻听吧。

    「多、多么惹人怜爱……！」

    「夏伦！？」

    劳斯爸爸愕然地望向夏伦。看来他的心一瞬间就被深深地吸引住了。彷佛某个勇者坠入情网时的翻版。

    正当奥斯卡等人心想「不会吧！？」的时候，夏伦已经跳下劳斯的手臂，对柯琳投以充满热情的眼光。

    「初、初次见面，幸会！我的名字叫做夏伦&#8226;拜恩，敢、敢问淑女芳名？」

    「淑、淑女？我、我叫做柯琳。幸会！」

    柯琳眯起眼睛，脸上展露灿烂的微笑，不偏不倚地射穿了夏伦的心。他按著胸口，倒退两步、三步，口中喃喃说：「莱恩海德，是我错怪你了。原来坠入情网就是这么一回事啊。」

    「呃、喂，夏伦──」

    「柯琳小姐！多么可爱的名字！请务必──」

    「啊，是密雷迪姊姊！你是不是……恢复原状了呢？」

    父亲正要叫住儿子，儿子正要对初恋的女孩搭话，但是都被打断了。现在柯琳无心理会那种事。

    「呃、啊～嗯！对，我已经好起来啰！让你这么担心，真是对不起唷，柯琳。」

    「密雷迪姊姊！」

    密雷迪接住扑过来抱住自己的柯琳。她看到夏伦用满心嫉妒的眼光瞪著自己，而劳斯则对这样的夏伦感到很头疼的样子，密雷迪只能乾笑。

    看来她还没有卑劣到对恋爱中的八岁少年一脸神气地炫耀的地步。

    「柯琳，我来介绍。他是劳斯&#8226;拜恩，密雷迪就是被他治好的。说不定他也治得好迪蓝他们。」

    闻言，柯琳的头上冒出了两个惊叹号，脸从密雷迪的身上抬起，仔细地盯著劳斯看。

    「初次见面，幸会，柯琳。小犬接下来要在这里受各位照顾。虽说不是为此，不过我一定会全力以赴，好好地治疗大家。」

    「呃、是。是！哥哥他们就拜托您了！」

    柯琳猛地深深鞠躬，看得出来她是个彬彬有礼、心地善良的女孩。

    「我是不会答应让她当你媳妇的，劳斯。」

    「我明明什么话都没说。」

    妹控哥哥丝毫不敢大意，抢先开口箝制。夏伦则在一旁嚷嚷「怎么这样！我跟大舅子你这么要好！」。

    柯琳显得困惑。而琉媞莉丝眼看新的恋情开演，满心雀跃地向柯琳爆料。

    「小柯琳真的很受欢迎呢！竟然一见面就被男生追求了！」

    「……呼咦！？追、追求！？」

    柯琳本来只觉得夏伦这个人的言行举止怪怪的，现在终于明白他的意思，一下子狼狈了起来。夏伦正色，对她开口：

    「柯琳小姐！我──」

    「对、对不起！柯琳喜欢像大哥哥这样的人！」

    柯琳打断夏伦说道。与其说是故意不让他说，不如说是一时紧张，连忙拿大哥哥当挡箭牌。有生以来第一次遭遇爱的告白，让她羞得满脸通红，那副模样真的很惹人怜爱。但是，夏伦却只知道跪倒在地，白白错失了欣赏的好机会。同时还出气在别人身上。

    「……奥斯卡先生，你一样要阻挠我吗？」

    「夏伦，先别激动。」

    「为什么！？你不是已经有密雷迪小姐了吗！？」

    「「呼咦！？」」

    柯琳与密雷迪同声惊呼。柯琳来回看著密雷迪与奥斯卡。

    「不、不是的！人家密雷迪跟他才不是那么一回事呢！」

    密雷迪慌张地挥手、拚命否认，头也不断地左右摇摆。柯琳先是目瞪口呆地注视著这样的密雷迪……然后不知为什么，眼神忽然转为温柔。

    「嗯，知道了。柯琳明白了，没关系的，密雷迪姊姊。」

    「明白什么！？」

    「真不愧是柯琳，耳聪目明，看得出来各种事吧！圣母的称号可不是浪得虚名！」

    「你们指的到底是什么！？」

    密雷迪满脸通红地大吼。这时候──

    「大哥！」

    「奈兹大人！奈兹大人……在哪？」

    「丝姊姊，奈兹大人没有来，别找了。别到处游荡！」

    鲁思、丝夏、允法跑了过来。随后，莫琳与其他的村民也跟著跑来了。

    众人以密雷迪为中心热闹了起来，差点失控的夏伦也因此稍微自制了一些。

    劳斯趁机对他施展『镇魂』，于是夏伦的脸上失去表情。眼看儿子进入贤者模式，劳斯的眼光虽然有些空洞，不过还是松了一口气。然后，将手搭在奥斯卡的肩上。

    「决战在即，你可要找个时机好好地说明。」

    「嗯，我知道。」

    奥斯卡脸上浮现苦笑，然后去跟鲁思等人说明状况。

    于是，众人移动到疗养设施内的大房间。

    迪蓝与凯蒂坐在床上，劳斯站在他们的正前方，眼睛发出微光。

    其他人在周围看著，柯琳紧搂著奥斯卡的手臂，鲁思紧握著拳头，丝夏与允法双手在胸前交握，有如祈祷般。不只在房间内的密雷迪、琉媞莉丝、夏伦与莫琳，其他挤不进房间里的村民们也聚集在窗外，屏息凝神地看著。

    场面十分紧张，不知经过了多久。

    「……原来如此。」

    劳斯如此低声喃喃，闭上双眼。看来，他已经观察完魂魄了。

    「劳斯，情况如何？」

    「先从结论说起吧。要恢复这两个孩子的自我，本身是可能的。」

    瞬间，气氛沸腾了起来，众人欢呼、互拍肩膀，甚至有人喜极而泣。看狂欢的气氛迟迟不平息，劳斯有些困扰地大声提醒。

    「先等等！目前还有其他的问题！」

    欢呼声戛然而止。奥斯卡表情严肃地问道。

    「问题？是什么意思？」

    「需要时间。」

    根据劳斯的说明，迪蓝他们的魂魄之中混了不同的魂魄──也就是古代战士的魂魄。分离本身是可能的，那样一来就能让他们的自我复原。

    但是，这对劳斯来说是难度最高的魂魄干涉。要比喻的话，就像是从奶茶中把牛奶分离出来一样。因此，需要极为谨慎地进行多次治疗。

    「……需要多少时间呢？」，

    「一人至少要一个月。」

    那肯定不行，不管怎么想，肯定在那之前就会先跟教会开战。考虑到万一的状况，本来想让劳斯在开战前治好他们的，但是这样肯定来不及。

    「如果有我的协助，也不行吗？」

    升华魔法能全面提升魔法的效果。这就是琉媞莉丝跟著来这一趟的理由。

    「一个月，已经是考虑加上升华魔法效果的时间。」

    这证明魂魄是全世界最需要小心翼翼地仔细处理的东西。

    「还有一个问题，这需要持续地治疗。」

    「劳劳，你的意思是说……治好之后也要继续的意思吗？」

    「没错。即使能够将魂魄分离至必要的程度，也很难完全剥离，因为魂魄已经完全融合了。要是没有持续治疗，只要时间经过，魂魄又会混合在一起。」

    这等于是他们一辈子都需要劳斯的治疗。「怎么会……」现场有人不甘心地说道。不过，也有人似乎是松了一口气。

    「不过，这样一来，应该就没问题了吧。」

    是鲁思。他看起来打从心底感到放心，同时用绝对信赖的眼神看著他的大哥。

    「你说是吧？大哥。」

    「没错，鲁思！让阿奥造出神器就好啦！」

    不知为什么，答话的竟是密雷迪。她骄傲地挺起单薄的胸部，把握十足地说道，彷佛在炫耀的是自己的技术似的。

    所有人的眼光同时转向奥斯卡。密雷迪的脸上浮现柔和的笑容。

    「『我会想办法。你要是死掉就没意义了』──阿奥答应过的事从没失败过，所以绝对没问题的，是吧？」

    奥斯卡以前确实说过这句话。当时他被迫面临二择一的选择，回收造成灾祸的古代神器『神之眼』，或者是不惜放弃神之眼也要解救密雷迪。

    虽然如此，但是奥斯卡觉得密雷迪这样简直是太犯规了。用那么温柔的表情，只注视奥斯卡一个人，用有如呼出火热气息般的口气说话，全身散发出甜腻的气氛。

    所以，不出所料，现场的气氛变得有点奇怪。

    「呃、咦？大哥？真的假的？」

    「咦？咦？柯琳！他们两个终于！？」

    「小、小允，你先冷静。这种事不好由柯琳说出口……不过，大哥哥跟密雷迪姊姊本来就很要好了，不是吗？」

    「长期培育的感情终于开花结果──就是这么回事吧？呵呵，这样的密雷迪小姐真是可爱……真希望我的奈兹大人也快点投入我的怀抱……」

    鲁思单纯地感到惊讶，允法则是好奇得双眼闪闪发亮。柯琳似乎都看在眼里，虽然大哥哥会因此离她更远，但还是为两人感到高兴，脸上浮现有些寂寞、却又欣喜的笑容。丝夏则发挥『创作者』的天职，用优美的词语形容，同时也透露自己内心的黑暗面。

    男人们的眼光纷纷趋于虚无，女人们则是都很开心，一半感到意外、一半则庆幸他们终于在一起了。

    莫琳妈妈的笑容像是在说「是密雷迪的话，我就可以放心地交出儿子了」。对奥斯卡来说，这是让他最害臊的。

    而夏伦则敏感地察觉柯琳『有一点点寂寞』的反应，用有如战士般的眼光看著奥斯卡。总之，场面就是很混乱。

    「呃、咦？这是什么气氛……？」

    「讨厌～密密真是的！多么让人怦然心动、小鹿乱撞啊！」

    「什么！？」

    密雷迪本来想回嘴说「不明白你在说什么」但是从众人望著自己的眼光，她似乎察觉了状况。顿时，密雷迪满脸通红，浑身也微微地颤抖。

    「密雷迪──」

    「有！？」

    「──说的没错，只要有劳斯跟琉媞莉丝的协助，我应该能创造出有持续分离魂魄效果的神器。」

    发现奥斯卡并不是在跟自己说话，密雷迪连忙乾咳两声，试图粉饰太平。虽然她拚命地掩饰，但是却瞒不了任何人，反而任谁都看得出来她的思绪被无法控制的情感弄得心烦意乱。

    看首领慌乱到甚至无法表现出平常令人烦躁的言行，众人内心都涌现想要追究真相的冲动，不过还是忍下来，专心听奥斯卡解说。不过看著他的眼光几乎都是用瞪的。

    奥斯卡推了一下眼镜。

    「劳斯，琉，麻烦你们先为受实验者进行精神治疗，然后跟著我专心创造神器，可以吗？」

    「嗯，没问题。」

    「当然了。」

    「母亲，我们可能会在这里多留几天，食衣住方面就麻烦你费心了。」

    「没问题，尽管包在我身上……迪蓝他们就拜托了。」

    奥斯卡坚定地点头。接著，为了有效率地进行治疗，奥斯卡开始指示其他人分工。村民们燃起斗志，朝气十足地开始行动。

    「既、既然这样，人家密雷迪也去帮忙好了～！」

    密雷迪这么说，正打算要赶快溜出去的时候，却被叫住了。

    「密雷迪。」

    密雷迪整个人跳了起来。

    「我之后有话要跟你说。日落时，到村子外的高台找我。」

    不知为什么，连其他要走出房间的村人都停下了脚步。柯琳与允法牵著彼此的手，红著脸颊「呀啊～」地欢呼。丝夏则「喔喔」一声地，眼光变得好像贪求题材的作家一样。

    密雷迪察觉众人都在瞩目，也知道自己的心脏因为奥斯卡的话而跳得飞快，仍努力地装出平常的态度。

    「什、什么话？有话干嘛不在这里讲？」

    「不，这件事还是两人单独谈比较好。」

    奥斯卡的回答非常直接，有如一记右直拳。密雷迪结结实实地挨了这一拳，惊慌地喃喃道「两人、单独！？」，眼光有如水中小鱼般地急速游移。

    「……为、为什么？」

    密雷迪不回头，如此问道。口气听起来甚至有些胆怯。

    「你应该知道吧？」

    「……不，我、我不知道。」

    「是吗？既然这样，密雷迪。」

    「怎、怎样啦！？人家密雷迪很忙的，要先──」

    「看是要被硬抓去、还是自己主动去赴约，你选一边吧。」

    「…………是，我自己去找你。」

    「嗯，那就一言为定。待会见。」

    说完，奥斯卡领著劳斯等人出去了。

    密雷迪只能茫然地望著他出去的背影。

    柯琳与允法兴高采烈地尖叫，丝夏则娇羞地忸怩身体，似乎在幻想著什么。但是密雷迪却无暇在乎，只能一直发呆。直到其他女人过来开口调侃，才回过神来。

    然后，到了傍晚时分。

    密雷迪来到了约定的地点，身体的动作十分僵硬。

    抬头一看，高台上的树下站著奥斯卡。他双手交叉抱胸，正远望著夕阳。

    这时候，奥斯卡也察觉了密雷迪，两人四目相交。

    光是这样，密雷迪就感觉心脏好像要喷出来了。

    这真不像平常的她。连她自己也这么觉得。现在的自己真的很狼狈。

    所以，老实说有些害怕。

    （明明是这么重要的时候，我身为首领怎么能这么不济……）

    他会不会嫌弃这样的我？会不会失望？

    明知那是不可能的，但是，就是无法压抑害怕的心情。

    因为，在那段精神完全被本能占据的日子里，密雷迪比任何人都清楚地察觉了自己的心意。以往虽然隐约有所察觉，但是这方面的事对密雷迪来说是只在书中看过的未知事物，完全无法理解。

    无法理解内心深处潜藏的情感。

    但是，密雷迪也知道，自己再也不能逃避了。更遑论继续打马虎眼，那更是不应该。

    因为，自己可是解放者的首领。

    可不能当个普通的少女。

    所以，要来接受斥责，然后继续像往常那样扮演小丑。

    「……阿奥，让你久等了。」

    「嗨，密雷迪。」

    密雷迪像奥斯卡那样地将背部靠在树干上。有意无意地踢开脚边的小石子。

    「其实我是知道的，给你添麻烦了吧，对不起喔。不过，已经没关系了──」

    「密雷迪。」

    奥斯卡的口气十分平静，但是仍足以打断密雷迪的胆怯的心所编出的话语。在呼唤名字的同时，握住了她的手。

    密雷迪忍不住全身一震。明明一直想要冷静下来，全身的血液却像是在沸腾。

    虽然下意识地试图甩开手，但是奥斯卡的手却握得意外地紧，甩也甩不开。

    「阿、阿奥？等等……」

    「我很高兴。」

    （咦？）密雷迪讶异地望向奥斯卡。看到他那温柔无比的眼神，使她不由得倒抽了一口气。

    「在你最虚弱的时候，第一个来依靠的竟然是我。说这种话，或许你会对我失望。但是老实说，我当时心里甚至有些优越感。」

    不过，当然也有些困惑就是了──奥斯卡如此补充道，腼腆地笑了起来。密雷迪的所有意识都被他的笑容吸引住了。她不知道该说什么，只是一直注视著奥斯卡。

    「你不断对我撒娇，要保持住理性可是让我煞费苦心。因为，你实在是太可爱了。」

    「呃呜……」

    「魔王跟勇者追求你的时候，其实我心里非常焦躁。」

    这时密雷迪才想到，奥斯卡正在对她坦白藏在心底的想法。或许是因为密雷迪意外暴露了自己的心思，为了避免不公，奥斯卡也要主动坦白。

    密雷迪又羞又喜，刚才的决心几乎要动摇了。

    不过。

    ──你有资格为这种事分神吗？

    就像以往年幼的时候『身为莱森的自己』对自己呢喃一样地，现在密雷迪心中冷静的部分、身为解放者首领的自己如此警告道。

    密雷迪闭上眼睛，像是要将自己的心灵盖上盖子，压下自心底涌现的情感一样。

    每次都把奥斯卡耍得团团转，真的很过意不去。但是，就是因为奥斯卡敞开心胸、坦白了心里话，密雷迪才得以下定更坚决的决心。

    「阿奥，听我说……」

    「我知道你想要说什么。」

    「咦？」

    本来是想阻止奥斯卡说出最关键的话的，但是却反过来被他制止了。

    「当然知道。你以为我看著你看了多久了？」

    「呃……」

    「直到世界改变的那一天为止，你都是解放者的首领。而我都是解放者奥斯卡&#8226;奥尔库司。」

    「啊……」

    这话并不是在拒绝密雷迪。

    正好相反。他在宣示，愿意接纳密雷迪的一切。

    「假如我们还有解放者以外的路可走，那就等约定实现之后再说。」

    一起改变世界吧。

    在这约定实现之后，密雷迪肯定能成为一个『普通的女孩子』。

    因此，现在这个时候，还不急著为彼此心中的情感命名、说出口。因为两人都相信，约定实现之后的未来在等著他们。

    「你觉得如何？」

    这时候，密雷迪感觉自己的心情非常平静，甚至到了自己都感到惊讶的地步。原本浮躁不定的心，好像被安稳地收进了大小刚刚好的专用宝盒一样。

    轻呼一口气。放开那炙热无比的手，有如舞蹈般地向前一跨，华丽转身。

    「阿奥！就算以后不再是解放者，你也要为我做牛做马喔！做好觉悟吧！」

    口中说出口的话跟平常一样地令人烦躁，脸上的表情却是有如鲜花绽放的满面笑容。

    奥斯卡也回以温柔无比的笑容。

    夕阳映照下，两道阴影优美地延展。

    虽然没有依偎在一起，却坚定地并排站著，看起来强而有力。

    几天后，奥斯卡等人出发的日子来临了。

    「那么，我们要走了。鲁思、柯琳、丝夏、允法。迪蓝他们就拜托你们了。」

    「好，大哥。不用担心我们。」

    「请慢走，大哥哥。」

    「是，请尽管放心地交给我们，奥斯卡先生。」

    「……嗯，没问题的。下次各位回来的时候，大家肯定都好起来了！」

    四人各自开口，为一行人送别。鲁思与允法看起来有一点不甘心。丝夏则默默地守望著他们两人。柯琳则是有些担心奥斯卡他们的安危。

    鲁思与允法的才能可以支援战斗。但是他们也知道，奥斯卡等人接下来要挑战的是多么艰难的事，而自己还不够成熟，跟著去也反而只会成为负担。

    因此，两人没办法要求要跟著去，说不出口。

    唯一他们能做的就是全心全意地善用奥斯卡的神器，保护再度沉睡的迪蓝等人。

    透过神器的功效，只需供应魔力就能够达到跟劳斯亲自治疗一个月一样的效果。虽然较省事，但是估算要花上半年的时间。照料患者一样是很重要的工作。就算不能一起上战场，至少也要让奥斯卡等人能够全心面对眼前的事，无后顾之忧。

    奥斯卡明白孩子们如此贴心的想法，怀著满心的信赖，点头回应。

    莫琳妈妈眯起眼睛看著这样的奥斯卡，看起来非常引以为傲。

    「奥斯卡，成长得如此顶天立地……一定要平安回来喔。」

    说完，莫琳的眼光转向密雷迪，深深地鞠躬。能看到她头上的白发比以前多了不少。

    「密雷迪小姐，奥斯卡就拜托你了。」

    「呃……是。」

    是哪方面的意思呢？问这个好像也很奇怪，密雷迪只能有些脸红地乾咳。

    虽然村子里的男人之中仍有一些人用杀气腾腾的眼神看著奥斯卡，不过大多数的村人都以充满慈爱的眼光看著密雷迪。她的气氛远比之前还要更为迷人而光彩夺目，理由也很明显，大多数的男人虽然心里不太情愿，也逐渐能接受事实了。

    「密密即使长大成人，这方面也一样可爱呢！」

    「小琉，别多嘴！」

    「那真的、真的很适合你唷。」

    「呜……谢了。」

    琉媞莉丝伸手，轻轻地戳了密雷迪一边的耳朵戴著的耳环。虽然是个很小很小的耳环，却有著精美无比的装饰与苍穹色的宝石，可说是一件极美的一流工艺品。

    其实，在共和国历经战争的那段期间，密雷迪的生日过了。

    即使在回到本部之后，由于仍处于非常时期，没有人特地提起这件事。不过在出发前来圣母乡之前，疼孙女如命的萨鲁斯老先生不顾反对，硬是举办了一场低调简陋的庆生会。

    梅儿等伙伴都傻住了，这时才想到，大家确实都不知道密雷迪的生日。于是慌慌张张地送出手上持有的东西当作礼物。那时候，只有奥斯卡一个人先保留不送。停留在圣母乡的这段期间，才亲手制作礼物，送给密雷迪。

    一般而言，十五岁即被视为成人。也就是说，密雷迪也加入了成年人的行列。

    因此才会对莫琳的话多做联想，不由得害臊起来。

    不过，现在的密雷迪已经不会因为心神动摇而手足无措了。

    因为，奥斯卡给她的话语让她的心境豁然开朗，意志也更加坚定。

    「父亲，祝您好运。请代我向莱恩海德问好。」

    「嗯，夏伦。你要好好照顾村子里的大家。」

    说完，劳斯摸了摸夏伦的头。劳斯不认为这是诀别，在心底发誓一定会回来接儿子。

    「那么，各位！我们走啰！」

    密雷迪扬起嘴角，露出彷佛要去恶作剧般的调皮笑容，然后转身走去。奥斯卡等人也跟随在后。

    即使走到了村子被树海遮住、看不到的地方，仍然听得到村人们毫不间断的热烈激励。

    密雷迪以重力魔法进行拟似飞行，带著一行人飞过树海的上空。

    她完美地操控自由落体的速度，维持著时速将近五百公里的高速，同时几乎完全排除空气的阻力。她以如此高难度的技术，除了自己以外还同时操控另外三个人一起飞行，而且持续飞了两个小时以上。但是，密雷迪的脸色却丝毫不见疲倦。

    跟以前相比，飞行的速度与持续时间都成长一倍以上，而且仍然游刃有余。

    现在的她，能在空中飞得比世界上任何生物都还要快、还要自由。

    从一天能移动的距离来说，一样无人能出其右。

    「……真的不需要休息吗？」

    「嗯？我累的话自然会休息的。」

    听到劳斯的疑问，密雷迪在空中翻身，若无其事地回答。劳斯只是姑且问问，不过她的脸色看起来一样地完全没有一丝疲劳。

    「……去程中我就觉得，她真是不得了。」

    「而且还没有我的魔法加持就有这样的能耐，真的很难以置信呢。」

    正如琉媞莉丝所说的，目前密雷迪还没有被她施加升华魔法。但是，她现在的表现却跟战争时受升华魔法加持的状态不相上下。

    据密雷迪所说，神代魔法似乎还有所谓的『神髓』。

    而重力魔法的神髓则是干涉星球的能量。

    以人类的能力顶多只能干涉星球的引力与离心力，但理论上还能够引发地壳变动。而且只要能应用对地热与磁力的干涉，甚至还能操纵气候。

    神代魔法可说是干涉世界摄理的魔法。

    现在的密雷迪在重力魔法方面的技术有了爆发性的成长，而且只要她想，还能吸纳自然魔力。虽然在肉体与魂魄上有极限，不过能够运用的魔力本身接近无限。

    「集结进行得很顺利，劳劳也完全好起来了，迪蓝他们的治疗也找到方法了，现在可说完全没有后顾之忧啦！再来该做的就是拚命特训！总不能让你们老是躲在人家密雷迪可爱的屁屁后面吧？不过，也不是不能理解想看我屁屁的心情啦，讨厌～」

    密雷迪灵巧地在空中呈倚躺姿势，抱著自己的身体忸忸怩怩了起来。那副模样就跟以前同样地让人烦躁，一点都没变。看来她在精神方面也完全复原了──不只，应该说状况极佳。奥斯卡等人虽然苦笑，仍认真地回答。

    「说的也是。我们也要进步到至少能打倒一具使徒的程度才行。」

    「毕竟还不知道使徒究竟有多少呢。」

    「不只使徒，还有护光骑士团也是个障碍。」

    毕竟他们拥有的力量也非常惊人。不由得想祈祷除了他们之外不会再有更多的障碍了。

    「我们的目标是破坏山顶耸立的那一根柱子，断绝神与地上的联系。埃希德不甘只在高处观望，就会下来。到时候就从正面挑战，把祂打飞出去，就这样！没问题，我们一定办得到的！」

    密雷迪一边说，一边绕著奥斯卡等人转，彷佛在空中跳舞一样。

    看她说得这么斩钉截铁，让人不得不面露桀骜不驯的笑容，一口答应。

    「那么，我们先开始锻炼吧。」

    既然已经没有其他该顾虑的事了，现在神代魔法使们该做的就是设法得到能够轻易打倒使徒的力量。否则，要打下教会的大本营是不可能的。

    因此，需要让神代魔法使完全专注于锻炼，设法达到『神髓』的境界。其他的事则完全由萨鲁斯等人处理。

    锻炼的场地选在树海的深处。考量到安全性、对周遭的损害与隐密性等因素，那是相当理想的地点。

    班度他们正在协助魔王军行军，完成之后也会马上过来会合。

    「只有伙伴们一起藏身在森林里，感觉有一点雀跃呢。」

    「？树海女王说这什么话？」

    「……劳斯，这就别吐槽了。对琉来说，称得上是朋友的对象就只有蟑螂跟有剧毒的蝴蝶而已。」

    闻言，劳斯头上冒出了『！？』的符号，看琉媞莉丝的眼神好像在看什么可悲的人一样──忽然，他想到了自己。

    仔细想想，对自己来说，称得上是朋友的恐怕也只有慕卢一个人……不过，那家伙现在想必气疯了。说不定对他来说自己是全世界最想杀掉的人。毕竟他是个狂信者。

    「琉，能够拥有真正的朋友，真是令人庆幸。」

    「？嗯，没错！我也这么认为。」

    劳斯的眼神非常温柔。不知不觉间，密雷迪头上脚下地出现在劳斯的身旁。

    「劳劳！咱们永远都是好麻吉喔！」

    「不准同情我！」

    树海的上空有说有笑，非常热闹。

    同时，一行人心里都对于锻炼燃起熊熊斗志。

    不过，他们很快就会连燃起斗志的余裕都没有。

    过了约十天之后。

    奈兹、班度与梅儿三个人顺利协助魔王部队完成转移，来到了树海。目前正在沃洛波罗斯先生的带路下前往锻炼场。梅儿的脚步相当雀跃。

    「你可别过度调侃他们。在这么关键的时期，要是人际关系发生了破绽，后果可不堪设想。」

    班度丝毫不掩饰脸上不耐烦的表情，如此警告道。

    「不可能！奥斯卡小弟可是主动约出小密，在灯光美、气氛佳的地点度过了两人时光耶！身为姊姊，对小妹的人生大事可不能视若无睹！我一定要问问他们到底发生了什么事！」

    没错，这三人已经先去过一趟『圣母乡』了。

    为了避免引人注目，三人选择了通过树海上方的路线，进入树海之前还曾在大陆南侧野营，从时机上来说，说不定会遇到密雷迪他们刚好出来，于是徵求了拉斯尔的同意，只让他们三人去。

    到了圣母乡之后，三人才知道密雷迪她们已经出发。不过，倒是听说了有趣的情报。

    「你的表情看起来像是百分之百只是为了好奇心。」

    「你需要眼药水吧？不管怎么看都是百分之百关心小妹的表情。」

    知道斗嘴斗不过她，班度用眼光向奈兹求救。

    不过，奈兹却是一副心不在焉的样子。

    「啊～班小弟，算了吧。奈兹小弟被丝夏她们吃了，现在仍是魂不守舍的状态──」

    「我才没有被吃！」

    看来是回魂了。不过脸还很红。

    「是吗？你不是被她们用锁炼捆住、推倒之后被吻了吗？」

    「别说出来！」

    「那个与其说是接吻，说是猎食比较正确吧……」

    「班，别让我想起来。」

    为了偷袭，先由柯琳去引开奈兹的注意力。锁炼则是鲁思准备的。先让班度的从魔把奈兹撞倒在地，然后姊妹俩矫捷无比地骑到他身上，立刻夺走了奈兹的唇，分毫空档都不留。这才是真相。

    这样看来，说是猎食一点都没错。当时柯琳与鲁思看奈兹的眼神就像在看被狼捕食的兔子一样，满脸都是对于帮忙设局的罪恶感。那表情非常令人印象深刻。

    丝夏一将眼光转向他们，两人便马上立正敬礼，然后转身离去。想必是姊妹俩威胁──不，应该是坚定地恳求他们协助吧。

    可能是被密雷迪的气氛影响，也可能是因为决战在即、因为思念难耐、因为太久没见面、因为担心之类的，原因应该很多。总之，丝夏与允法无论如何都想要一了心愿，不愿妥协。

    另外，奈兹在被亲吻之后就挣脱了。因此正如他的辩解，并没有被姊妹俩吃掉。

    「咦～？难道你不喜欢吗？」

    「……」

    梅儿有如窥探般地望著奈兹，让他不由得移开目光。

    老实说，虽然奈兹是被霸王硬上弓的那一方，但是他一个快三十岁的大男人竟然跟十二岁与八岁的小女孩接吻……这样的画面，不管怎么看都充满犯罪的味道，连他都忍不住要对自己失望了。

    但是……

    ──奈兹大人，您应该可以继续使用古卢恩这个姓氏了吧？

    在亲吻之后，姊妹俩先是道歉，然后娇羞地红著脸，说了一些充满爱意的话之后，祝福奈兹胜利，并且平安回来。接著，丝夏这么说道。

    她的表情难以言喻，像是充满慈爱，又像是在斥喝。

    ──难道您还无法以自己为荣吗？

    奈兹从前犯过滔天大罪，将自己的故乡『古卢恩村』连同村民完全消灭。罪恶感与赎罪的念头一直盘据在奈兹的心中，想必永远不会消失，直到他死去为止。

    但是，他曾经将自己的心愿说出口。

    总有一天，一定要再度报上『古卢恩』这个姓氏。

    自己真正的名字是奈兹&#8226;古卢恩。

    让他说出这些话的，是带著他走向外面世界的人们。让他决心活著继续前进的人们。

    其中两人，正是仰慕著他的这对姊妹。

    ──你为了未来，正要挑战世界。我们都以这样的你为荣。

    丝夏握著他的手，直直地望著他，眼神中充满深深的信赖。

    ──奈兹大人是真正荣耀的沙漠战士。

    她的话语彷佛战士之剑，犀利而强劲地收进了奈兹的心之剑鞘。

    虽然，奈兹觉得自己仍完全比不上父亲，那个他自幼景仰的战士。

    但是，至少在这对姊妹面前，一定有资格为自己感到骄傲。

    现在，奈兹有了这样的想法。

    因为那对姊妹，他不得不这么想。

    「奈兹小弟？有在听吗？你又在发呆了。」

    「别抵抗了，奈兹。你是赢不过那对姊妹的。」

    「唔唔！」

    完全法否认，无言以对。

    看梅儿与班度都在轻声微笑，为了逃避他们的眼光，奈兹加快了脚步。

    沃洛波罗斯先生一跃跳上了他的肩膀，让他不由得浑身一震。虽说他已经习惯了沃洛波罗斯先生的存在，但还是受不了出其不意的奇袭。这是出于本能的反射动作，无可奈何。

    姑且不论如何，一行人似乎已经抵达了锻炼场。

    但是，这里却莫名地安静，让三人感到不解。三人继续前进，拨开草木，来到一处开阔的空地。

    然后，他们目睹了惊人的景象。

    「发生什么事了！？」

    奥斯卡、劳斯、琉媞莉丝翻著白眼，全身不停地痉挛。

    密雷迪看到他们出现，脸上马上浮现灿烂无比的笑容。

    「你们总算是来了，梅儿姊！这样一来，总算能开始进行真正的锻炼啦！」

    「「「咦？」」」

    奈兹等人不寒而栗，因为，就连堂堂劳斯都是一副半死不活的惨状。

    他们究竟进行了什么样的锻炼！？想到这里，脚步不由自主地倒退……

    但是，密雷迪却彷佛幽魂般地逼近他们，脸上仍维持著满面的笑容。

    「这样一来就能放心地让肉体也死去了！」

    不是拚死、也不是搞得半死不活。

    仔细一看，奥斯卡等人的身体上方隐约看得到本人的身影。灵体状态的劳斯正一脸拚命地试著把奥斯卡与琉媞莉丝的灵体塞回肉体。

    看来密雷迪首领希望让同伴受死。

    「真是太好了呢，阿奥、劳劳、小琉！这下子无论要死几次都有得死啰！」

    三人才刚回到人间，脸上又马上充满绝望。连琉媞莉丝这个被虐狂女王都一脸求助的表情，爬过来伸出手，看起来与丧尸没有两样。奥斯卡的眼光空洞无神，看来再深厚的恋情也会被消磨殆尽。

    「好了，梅儿姊，你们也来──来死吧。」

    密雷迪灿烂地笑著说，同时周围浮现无数的黑色球体，有如漩涡般地盘旋。

    「小、小密，你先冷静下来，好不好？」

    「魔、魔王啊……」

    连魔王之弟都忍不住要这么说。全身笼罩力量洪流的密雷迪就是这么令人害怕。至于奈兹，则是已经完全放弃抵抗了。

    当然，三人逃不出密雷迪魔王的手掌心。

    不用说，在树海的深处又多了三人份的惨叫声。

    每个人都透过劳斯的能力，随时维持在『强制魂魄极限突破』的状态下，并加上琉媞莉丝经强化过的升华魔法。

    在如此状态下，每个人都持续使用各自的神代魔法，直到超越极限。

    然后，再由密雷迪注入庞大的自然魔力，以这样的方式名符其实地进行不眠不休的锻炼。当肉体或魂魄真的到达极限、再也撑不下去的时候，再由梅儿与劳斯使用奥斯卡的神器即时回复。多亏这两人的回复能力，众人是名符其实地能够死而复生，持续锻炼。

    这样的折磨更胜地狱，但也因此才称得上是极限的状态。

    一行人持续进行如此惨烈的冒险修行，过了约半个月。

    第一次有外人造访这锻炼场。

    「咦？是帕夏。」

    「好久不见了，陛下。」

    为了让一行人专注于锻炼，途中禁止任何人靠近锻炼场。但是，宰相却亲自前来。

    而且沃洛波罗斯与班度的从魔都没有事先来通报。

    更重要的是，女王全身又脏又狼狈，实在不像个女王；锻炼场只有白雾笼罩，草木都被移至半径数百公尺之外。对于这些难以置信的景象，帕夏却无暇在乎，脸色十分紧张。

    因此，密雷迪等人也讶异地聚集了过来。

    「帕夏女士，发生什么事了？」

    「密雷迪阁下，请看。这是目前在各国的各城镇公布的消息。」

    帕夏递出了一份号外报纸。

    密雷迪困惑地接过报纸，垂下视线阅读。奥斯卡等人也将脸凑过去看。上面写的是──

    ──异端者组织『解放者』之公开处决公告

    首先标题是这么写的。

    至于内文的要旨，则是预告将于约一个月后行刑，并列出受刑人的名单，也就是先前的战争中被俘虏、当成战犯的人们。而且还特地在报纸上用念写之类的方式画出主要人物遭受刑求的情景。

    「这什么啊……」

    密雷迪的表情扭曲起来，奥斯卡等人也瞪大了眼睛。

    念写的画像中的主要人物有三人，是卡谷、里根与巴哈尔。

    名单之中，有奥尔库司工房的名字。

    有艾斯佩拉德支部成员们的名字。

    有安迪卡居民们的名字。

    「奥斯卡阁下，这份报纸是萨鲁斯阁下送来的，同时他也通知说，希望你在确认之后马上用『天网』联络他。」

    帕夏所说的『天网』是有影像传送功能的通讯神器。结合魂魄魔法与空间魔法的应用科技，拥有超群的防谍能力与通讯距离。奥斯卡在锻炼期间做了试作品，并送去给本部。

    奥斯卡有些恍惚，经帕夏提醒便马上从『宝物库』中取出一个边长三十公分的四方形水晶盘。注入魔力启动之后，盘上马上浮现与之成对的『天网』影像。

    『终于来了。修行还顺利吗？』

    影像中的人物是萨鲁斯，还有可萝莉丝。他的口气悠哉得令人不禁有些火大，密雷迪一把抢过『天网』将脸凑上去。

    「萨鲁爷爷！这到底是怎么回事！？应该是假消息对吧！？」

    密雷迪怀著期望质问道。这时『天网』中出现了第三人，否定了她的假设。

    『不，密雷迪。艾斯佩拉德支部被压制了。』

    「雪莉！？」

    那个全身捆著绷带、拄著杖才能站著的女人，无疑是雪莉&#8226;尼尔森。

    『逃出来的只有我一个人。』

    雪莉这么说，表情有些沉痛。密雷迪的表情显得难以置信。

    劳斯在一旁咬牙切齿，心想，应该是列车遇袭的时候被掌握了线索。奈兹与班度也有相同的想法，显得惭愧而歉疚。

    『这不是任何人的错。』雪莉缓缓地摇头否认道。萨鲁斯看了她一眼，接著补充说道：

    『至于奥尔库司工房──不，现在应该是斐蓝德工房，那边的状况我也确认过了。工房关闭，工匠们都被移送了。』

    「那、那么，萨鲁斯老先生，安迪卡那边……其他人怎么样了？」

    虽然安迪卡目前是由无数的船只连结而成的船岛，在那里生活的居民也多达数千人。

    当然，并非所有人都被移送至神国，名字被列在名单上的约百人左右。

    海盗团原本作为据点的船岛，现在大多都是安迪卡船岛的一部分。必然地，海盗团的非战斗成员目前大多都在安迪卡生活。

    梅儿瞪大眼睛，仔细确认名单，不过并没有看到海盗团成员的名字。

    该不会其他人都被化为海中碎屑了吧……、心底难免浮现如此不祥的想像。

    『他们姑且算是平安。船岛被破坏了一半，有很多人受了轻重伤，不过巴哈尔及早投降，乖乖地被带走了。』

    「是他们派传信鸟给你的吗？」

    『嗯。应该是在遇袭之后马上就派出来了。为了保险起见，让提姆的伊索尼亚鸟常驻在那里，确实是正确的判断。』

    「这样啊……那我就稍微放心一点了。那克里斯他们……应该在移动中吧，肯定是的。」

    『当初发给他们的集结命令当中，有指示他们到离公国最近的北方海岸线之后要送出传信鸟。以预定的时程来看，近期之内应该会有消息传来。』

    顾虑到梅儿的心情，可萝莉丝如此补充道。

    但是，当然还是无法乐观视之了。

    『这公告是以神谕巫女的名义发布的。目的应该是强调先前的胜战宣言，进一步恢复教会的权威。』

    『应该还有向我们挑衅的意思吧。』

    可萝莉丝如此推测道。奥斯卡咬牙切齿地补充。

    「意思应该是『知道你们想动手，别花太多时间，也不准你们打长期游击战，舞台都为你们准备好了』这想必就是他们想说的。」

    『没错。』

    「开什么玩笑！」

    密雷迪将报纸摔在地上，同时激动地大声说道。

    「我们马上去救人──」

    『不，万万不可，首领。』

    雪莉打断了她。那坚毅不摇的眼神，让密雷迪显得困惑。

    『我之所以在这里，是因为我受了托付。』

    雷榭那旅馆遭受的袭击，真的来得非常突然。

    拥有腐蚀任何物体能力的骑士带头，不由分说地行使武力。连打迷糊仗的空档都没有，一下子就攻进了地下室。

    当初交给翠的『黑钥』已经在奈兹跟列车乘客一起转移到【艾斯佩拉德】的时候交还给旅馆了；但是为了隐藏『黑门』的存在并湮灭相关资料，在如此紧急的情况下只来得及让一个人进入黑门，那就是雪莉。

    『我现在转达父亲──里根支部长的话──「绝对不能做出轻忽的判断。直到行刑日为止，务必做好充分的准备。」』

    从这话当中，看得出他们的觉悟。里根也明白，这是密雷迪勉强能接受的建言。

    『还有，卡谷跟巴哈尔也要我们传话。』

    卡谷预料解放者支部的成员会来封闭的工房查看状况，因此预留了一封信。

    巴哈尔也在临走前托付非逮捕对象的居民传话。

    ──不准动摇，否则我可不饶你！

    ──别轻举妄动，要是女儿们有了什么万一，一定宰了你。

    当时想必完全没有时间，只能留下如此简短的讯息。但是，却比任何话语都还要能清楚地展现他们的意志。

    「……啧，谁说你可以自以为是我老爸的？真是有够烦人的。小密，不用理他没关系唷。」

    梅儿眯起眼睛笑著说。

    但是，她看著密雷迪的眼神却非常坚定。雪莉跟梅儿想必都心急如焚，但是两人完全没有表现出任何一点慌乱的态度。

    「阿奥……」

    他推起眼镜的手指微微颤抖，肯定是出于愤怒。但是──

    「直到行刑日为止还有时间，确实是事实。」

    同样地，奥斯卡也保持著冷静。

    「现在要是展开突击，一切都会功亏一篑。你明白吧，密雷迪。」

    「现在是该忍辱负重的时候！」

    劳斯与琉媞莉丝相继劝道。

    密雷迪闭上眼睛，深吸一口气，停顿一下之后，脸上浮现组织首领的表情，开口宣布道。

    「作战不变更。我们这边将在十日后大功告成，绝对！」

    『遵命。另外，大陆西部的部队照目前这个速度肯定赶不上。我打算指示他们在附近的支部暂时待命，可以吗？』

    「麻烦你了。到时候我去接他们。」

    『那么，那个作战我会稍做修正，然后通达各单位。』

    「嗯，没问题，我们一定会赶上的。包在阿奥身上！」

    『是。这可是作战的关键，要是到时候还是办不到，就让所有解放者一起砸碎他的眼镜吧。包括备用的，全部。』

    「……我一定会赶上的。」

    萨鲁斯眯起眼睛，看著年轻人们如此交谈，眼神就像个由衷为君主感到骄傲的军师。不过，他的眼神很快就转为柔和──

    『各位，一定要达成密雷迪的期望喔。』

    他温柔地看著奥斯卡等每一个人。看密雷迪的眼光更像是在看著成长茁壮的孙女一样。

    密雷迪以信赖的眼光环视众人。

    六色的光之洪流喷发，代替了应和声。气势是前所未有地威猛。

前传 零 5 第五章 变革之钟

    那一天，整个神都异常地喧闹。

    因为这一天是公开处决异端者的日子，而且人数规模是前所未有之大。

    无疑是宣扬神威之日。

    无论再怎么笃信教会，也难免听到一些风声。无论再怎么避免去思考，也难免察觉上一场战争的真正结果。任何人都感觉得出来，『绝对』受到了动摇。

    如此不安即将得到消弭，民众就像放下了心上的一块大石。情绪的反作用力让他们的心情更加地激动。

    如此激情、甚至可说是疯狂，同样地在教会内部蔓延、升温。

    在宝座大厅。

    纯白色的阶梯顶端镇坐著宝座，其后方是神埃希德悠然微笑的画像。宝座看起来彷佛祭坛。

    宝座右侧的门开启，从里头走出的人，正是教皇鲁西鲁。

    他威严十足地站在宝座前，睥睨台下。他眼中看著的是──

    持有七圣武具之一『圣弓』的慕卢、持『圣枪』与『圣盾』的达理昂。

    全部都持有第二世代圣武具的兽光骑士团与护光骑士团共九十八人。

    同样所有人持有第二世代圣武具的莉莉斯等神殿骑士团、由凯姆与谢姆率领的白光骑士团、基美耶苏大司教率领的大司教团。

    众人低头跪下。教皇看著他们的头──无一不被染成一头白发的头。

    ──全战力使徒化。

    虽是使徒化，但并非得到了跟真正的使徒同等的力量，也无法自在运用银翼与分解魔法。

    但是，基础能力大幅提升，而且远在半使徒化之上。

    原本在每一个时代只能有一个被选为英雄的人被赋予这样的力量，可说是莫大的殊荣。

    但是，骑士们却完全没有一点欣喜的样子。

    每个人都怀著破釜沉舟的决心，展现出来的威容正适合眼前即将来临的时代高峰点。

    至少，每个骑士都理解这一天，将是决定时代趋势的关键日子。

    鲁西鲁满意地点头，然后走下宝座的台阶。

    下了纯白的台阶之后，他在整齐排列的骑士团前方距离一步的位置停下脚步，转身，仰望宝座。微微地眯起眼，同样地跪下。

    「埃斯特大人，都到齐了。」

    原本是『神谕巫女』的她，如今是神威之具现──『神之使徒』。

    彷佛呼应教皇的呼唤似地，宝座上什么都没有的空中忽然出现了光辉。她，从光辉之中现身。

    庄严的女战士装扮，绽放银光的双翼展开，美丽的羽毛随之飞舞。

    但是，还不只如此。

    在埃斯特之后，又有一人、两人、三人……陆续现身。

    最后，她的左右两旁各站著五人，全都是拥有与她完全相同容貌与造型的美女。

    在宝座之前，以展示在背后的神埃希德画像为背景，十一位真正的神兵并排站在众人面前。

    「喔喔……」

    骑士们感动得说不出话，有人甚至当场流下了眼泪。

    「鲁西鲁。」

    「是。容我报告状况。」

    据报，已确认各国首脑阵营都已进入神都，部队都配置在神殿骑士团的中央广场与神都的外围。

    防空监视网已建构完成，监视范围包含上空半径七公里。

    神都的大结界正常运作。

    鲁西鲁中气十足地向埃斯特呈报她所要求的资讯，与平常静谧的气质大相径庭。

    这也代表为了迎战，教会早已做好万全的准备。

    「很好。」

    埃斯特环视众人。随著碧蓝色的眼珠发出的妖异光辉愈发强烈，宝座大厅内的疯狂气氛与战意也不断飘升。然后……

    「务必展现当代至高的娱乐。」

    她命令道，语调平淡、毫无生气。神的军队严肃无比，只短短地应答一声「埃希德神万岁」，每个人的表情都像个殉教者。

    行刑开始的时刻是正午。

    在太阳即将升至中天之前。

    神都的广场挤满了人山人海。

    中央广场非常广阔，是个直径达三百公尺的正圆形广场。由于经常用于举办祭祀活动，通连东南西北的道路也极为宽广，周遭的建筑物也有高度限制，愈接近中央愈低矮，状如阶梯。也就是说，特别适合用于展示。

    唯一例外的地方是广场中心半径一百公尺内的范围，以及与王宫相通的北向大道是禁止进入的区域，因此没有人潮。

    除此之外的地方，广场与另外三个方向的大道、周围的建筑物上一样都是满满的人。

    不只是教会相关人士与神民，还有很多来自周遭国家的人们。他们因为拥有相当的地位而被允许进入神都。「处死异端者！」「让世界恢复和平！」「埃希德神才是绝对的存在！」等狂热的吼叫声此起彼落，整个神都的空气彷佛在震动。

    相反地，离中央广场五百公尺以外的地方则完全没有人潮，家中有伤患或病人、老年人、幼儿等需要照顾者的家庭，顶多只能从自家或设施的窗户探头观望。安静得彷佛死城。如此对比，显得十分诡异。

    中央广场的中心处设有一个大型的舞台。舞台中心有铁制的牢笼。这舞台正是刑场。

    为了避免观众过度靠近，神殿骑士们在舞台周围排成圈状，形成人墙抵挡。上头有好几艘飞行船停滞在空中。

    北向的大道两侧也有许多骑士整齐地相对排列。加上这些兵力的话，光是广场附近就有将近三千个骑士在戒备。

    围著神都的城墙外侧，东、西、南三个方向各有兵力多达一万的师团在待命。而南侧的门──也就是神都正门，守著这里的师团由莉莉斯总长亲自率领，戒备得非常彻底。

    「这哪算是戒备？根本就是打算倾尽全力打仗了吧。」

    「看来……我们也等于是被包围了。」

    中央广场的南侧设有各国首脑的贵宾席。有人不寒而栗地如此抱怨道。

    他们是各国首脑的亲信。他们马上就被告诫而闭上嘴巴，但仍然难掩内心的惧怕与紧张。而各国的国王也是同样的心境。

    在充斥狂热与紧张的气氛之中，时间刻刻逼近正午，太阳缓缓升向中天。

    最后──钟响了。

    终于，行刑的时刻到了。

    广场北方的大道上有唯一一道巨大的左右双开式大门。

    这道纯白色的大门平常总是敞开，今天却一直关著。

    到了这个时候，才发出沉重的声响，缓缓地敞开。

    大门完全敞开，往北便能看到道路的正面有雄伟的【神山】与优美的白垩王宫。

    王宫遥远上空处的中央阳台，有教皇鲁西鲁与各军团长的身影。

    同时，将视线往下移动，看到的是许多全身脏污、遍体鳞伤的人们，彷佛爬行的老鼠一般。

    异端者们被手铐与锁炼拘束著，沿著两旁排有神殿骑士队伍的大道，往刑场行进。

    人数有两百人。

    一次在神都同时处决如此大量的异端者，是非常罕见的事，至少在这一百年来不曾有过。

    民众见状，更加地狂热、无法自制，再度激动地吼叫、辱骂了起来。

    「那、那些家伙是怎么回事……？」

    某人狼狈地如此喃喃，道出了所有观众共同的心声。

    民众的吼叫声一一止息，证明了这一点。

    为什么呢？因为实在是太奇怪了，情况跟料想中的完全不一样。

    这么多即将要被处决的人当中，竟然没有任何一个人在哭泣、悲叹。

    那些人眼神之中透露的情感，既不是后悔，也不是放弃。

    不但没有绝望，反而还表现出一副桀骜不驯的态度！

    尽管前进的速度因为疲惫与伤势而缓慢，这些人却从来没有停下过脚步，正大光明、威风堂堂地前进。

    在这一片死寂的异样气氛中，异端者们纷纷走上刑场，没有任何人犹豫。当他们都进了铁制的牢笼之后，牢笼被关上了。

    同时，上空的飞行船有人影一跃而下，展开发光的双翼，是司教们。司教们优雅地降落，分散在以刑场为中心的圆形人墙外围，彷佛时钟的数字位置般地分散于十二处，一处三人。

    其中，站在正北方那一处只有一人，他身穿特别华丽的法衣，是个眼睛细如丝线的老人。他是首席大司教──基美耶苏&#8226;昔姆提耶。隔了一拍的时间，他高举手中的第二圣杖。

    「喔喔，创世神埃希德神啊！我们的神啊！请看！现在，这些为世界招来混沌的异端者，即将为我们信仰的铁锤所制裁！」

    顿时，光流在广场的地面迅速流动，基美耶苏等司教们所站的十二个地点隆起，形成高十公尺、直径约四公尺的圆柱形铁塔。

    观众见状，纷纷惊呼。加上听了基美耶苏的朗朗宣言，原本沉静的观众再度歇斯底里地吼叫了起来，彷佛要掩饰刚才内心对未知气氛的惧怕一样。不过──

    「哼，真是令人不敢恭维。」

    「这样就是神意吗？真是让人笑掉大牙。难道神没受过正经的教育吗？」

    「两位，说是得到了力量的臭小鬼比较合适吧。」

    异端者之中，三个看起来伤势特别重的男人开口嘲讽道。他们的声音莫名地响亮，观众们听得一清二楚，不由自主地噤口。

    他们明明就是只能等死的罪人，遍体鳞伤、身上的衣物残破不堪，外表是多么地狼狈、穷酸。

    但是，光是出言嘲讽，却足以震慑住所有的群众。

    多么不敬地，巴哈尔&#8226;狄瓦特一脸不屑地吐口水。

    卡谷&#8226;斐蓝德豪快地大笑。

    里根&#8226;尼尔森则是朝著在远处睥睨的教皇竖起中指。

    其他即将被处死的异端者，态度也都跟他们一样。

    到了这种时候，依然桀骜不驯、不知悔改。

    困惑在人群之中扩散。各国首脑瞠目结舌，紧接著又纷纷眯起眼睛，彷佛要仔细观察什么似的。

    「你们就连忏悔的机会也没有。不净者，觉悟吧！现在正是你们受到净化的时候！」

    其他被选为荣耀的行刑人的三十三个司教在各铁塔上高举第二圣杖。

    广场的地面上快速流动的光流彼此相连，形成魔法阵。魔法阵所涌现的光被铁塔吸收，流入基美耶苏等司教的体内。

    随后，各司教的头上纷纷浮现光辉，沿著十二铁塔围成一个光环。

    光环发出强力无比的力量洪流，让所见之人无不害怕得背脊发寒。

    那是用来屠尽异端者的必杀之光。

    明白行刑即将开始，观众们纷纷镇静下来，屏息凝神──

    就在这个时候。

    轰一声的巨响撼动大气，同时日正当中的眼界被白光染成更白的一片。

    这光并非来自光之圆环，而是更高的上空处。

    所有人都下意识地抬头，望向上空。

    同时发现，有巨大的闪光射向神都。

    令人错觉太阳坠来般的极光炮击，自南方什么都没有的空中射来，撞上保护神都的三重大结界。

    从发射的角度来看，明显地看得出来目标是王宫，而不是这中央广场。但是，大结界被激荡起剧烈的虹色波纹的景象，对群众来说依然有如恶梦。

    吓得魂不附体，正是这么一回事。

    渐渐地，愈来愈多群众认知了现实，惊叫声开始此起彼落。

    但是，在群众陷入混乱之前，神殿骑士与司教们早一步高声制止，强调神都之所以难攻不落，乃是因为神代神器的『绝对性』。

    对了、没错、没问题的。神都的防御是绝对的……

    在教会的呼吁下，愈来愈多人如此转念。但是，安心也只持续了片刻，群众的脸色很快又转为铁青。

    极光炮击有如脉动般地闪烁一次，变得更为强劲。

    同时，「啪锵────」一声地，彷佛玻璃破碎般的声响在整个神都内回响。

    第一层大结界被攻破了。

    但是，群众就连陷入混乱与逃避现实的空档都没有。

    光炮再度脉动，第二声破碎声接著响起。

    第三次脉动，极光的规模增大至足以吞噬整座王宫。

    于是，史上不曾被攻破的神都大结界，在这个瞬间「砰」一声被轻易突破，彻底粉碎了。

    屏障的碎片自空中散落，闪闪发亮。

    随后，在每个人都茫然地仰望的空中，「那个」出现了。

    什么都没有的空中彷佛水面一般地卷起漩涡、掀起波纹。

    一艘黑色的船在其中心处有如渗透般地浮现。

    那艘黑船巨大得震慑人心，形状与巨鲸有些相仿，外表则布满各种形状锐利的武装。船身整体有如太阳一般地发出魔力之光。如此景象，彷佛救世方舟的降临。

    那艘船大摇大摆地进犯神都上空，傲视群雄的姿态，彷佛要求众人以万雷般的掌声迎接似的。其名为──

    ──魔装潜舰宫　勒克&#8226;艾雷因　奥尔库司型。

    拉开序幕的壮绝一炮，粉碎的声响让人们的耳朵依然嗡嗡作响。

    这正是解放者所致赠的『变革之钟』之第一声。

    另一方面，在勒克&#8226;艾雷因的甲板上。

    「吁、吁，总算给他们好看了，吁、吁。」

    「梅儿姊！劳劳！阿奥的表情变得好像危险人物一样，快帮他回复啊！」

    「虽说只有一发，但还真亏你能临时加上这么不得了的兵器。」

    「来了、来了。奥斯卡小弟，做得很好唷～」

    奥斯卡趴跪在地上，气喘吁吁。梅儿与劳斯马上过来为他治疗。

    「哼，你们看。兽光骑士团的家伙们慌成一团，正急急忙忙地准备出击呢。」

    「这也难怪。我要是他们，早就被吓破胆了。」

    「姊姊大人，如果有命回去的话，可要好好地奖励我喔。」

    面临决战时刻，七个神代魔法的使用者聚集在船头，一派轻松地说著闲话。

    十个黑色的金属球有如卫星一般地围绕在密雷迪的身体周遭。她的身上披著三层的羽衣。面朝前方，回过头来对众人问道：

    「各位，准备好了吗？」

    众人各自以举动取代应声回答。劳斯举起外型质朴的金属左臂，在胸前握紧。右手中的巨大战棍一挥。

    琉媞莉丝的身上穿著有如猎人般的白色服装，衣服上有著金色枝叶的刺绣装饰。白金色的长发成绑成一束马尾，闭著双目，将守护杖彷佛祈祷般地靠著额头。

    梅儿将头上的海盗帽戴得更深，长版大衣分岔的下襬随风飘扬，附铠甲的长靴一踏，踩出声响。

    奈兹全身穿著沙漠战士风格的金属铠甲，双手交叉抱胸，雄赳赳地站著。

    班度用大剑轻敲著肩膀，同时拉了一下围巾。

    体力恢复后的奥斯卡也站了起来，用戴著黑色手甲的指尖推了一下眼镜。

    同时，所有人脸上浮现桀骜不驯的笑容，回应密雷迪的呼唤。

    深吸一口气。密雷迪也跟著扬起嘴角笑，彷佛露出獠牙的猛兽。

    「那么，让我们开始变革吧。」

    语毕，一飞冲上广阔的天空。

前传 零 5 后记

    感谢各位购买《平凡职业造就世界最强　零》第五集。

    我是最喜欢中二风格的作者白米良。

    首先，请先让我道歉。对不起，这一集太厚了！

    从本集内容的气氛来看，应该有很多读者都看得出来，零系列将在下一集──第六集完结。

    因此，这一集的内容描写的除了劳斯的会合与解放者的集结之外，还有解放者之间的关系、有什么样的人物、怀著什么样的心思，身为作者，真的很希望能够让各位读者明白这些细节。

    因为这正是零系列这个故事的主题。

    我在写作的过程正是怀著这样的想法，于是写得愈多、想写的东西就愈多，欲罢不能，所以本集就变得这么厚了……

    另外，描写可爱的密雷迪与人渣兔也出乎意料地开心，所以我有一点点（？）失控，也是原因之一……

    不过，这已经是尽可能精简后的结果了，还请各位多多包涵！

    另外，坦率的密雷迪说起话来的方式有点像月，我是刻意这么描写的。如果她没有受贝尔塔影响的话，说不定会成长为像月那种冰山美人类型的淑女。

    不管怎么说，总之，零系列即将迎来结局。虽然是结局早已决定的故事，但是其过程之中仍藏有历史所未提及的心念、耀眼动人的生存之道、拚死的挣扎、以及决断。

    我会全力以赴，在下一集彻底描写这些要素，还请各位读者奉陪至最后。

    接下来是另一个话题。在本集发售的同时，动画版第二期的情报也终于公布了。现在应该已经能看到新的主视觉与宣传影片。

    还不知道的读者，请务必到动画版官方网站或是官方推特帐号，掌握最新的资讯。

    最后是谢辞。

    负责插画的的たかやKi老师、绘制「零」漫画版的神地あたる老师、绘制本传漫画版的RoGa老师、绘制「平凡日常」的森みさき老师、各位责任编辑与校对同仁、以及其他尽力帮助本书出版的所有相关人士，还有最重要的各位读者、なろう网站的各位网友，请接受我的由衷感谢！谢谢各位一直以来的支持！

    白米良

前传 零 5 特典 不能让森林女王从森林里出来！

    密雷迪、奥斯卡、梅儿、与琉媞莉丝四人收到了紧急通知，听说得到了关于劳斯的消息，于是跟奈兹与班度分别，为了马上前往解放者的『本部』而来到公都达姆多拉克。

    现在，四人已经办妥了进入本部的手续，来到了一处位于老旧水道的尽头处、像个小庭园的地方，等候『勒克&#8226;艾雷因』过来。

    「喔呵呵，偷偷潜入人类的都市真是紧张刺激，心脏跳得好快唷！」

    琉媞莉丝乃起来非常兴奋，兴高采烈得像个孩子一样。她事先使用了乔装用的神器，因此原本的长耳朵的轮廓变得圆润，身上穿著的是旅人的服装。不过……

    「老实说，我太小看这家伙的美貌了……」

    「我也是。琉平常跟我们相处的时候总是很『那个』，使我几乎都忘了……其实她可是个倾国倾城级的美女呢。」

    梅儿与奥斯卡这么说，两人都一副憔悴不已的模样。

    理由只有一个。因为琉媞莉丝实在是太引人注目了，即使经过乔装，她的绝世美貌还是让每个人都忍不住多看一眼。而且──

    「……竟然说小琉是美女……阿奥……莫非小琉是你喜欢的类型吗？」

    「不，真的不是那样的，拜托你别再沮丧了，密雷迪。」

    「呵呵，看阿奥哥拚命地保护我不受其他男士们骚扰的样子，其实我有一点点怦然心动呢！」

    「别说这种话好吗！？」

    「唔唔……小琉！不可以对阿奥心动，不乖！」

    没错，琉媞莉丝的美貌在一路上让许多男性深深著迷，纷纷过来搭讪。为了保护琉媞莉丝，奥斯卡可说是大显身手、忙得不可开交。看到奥斯卡这样呵护她，容易感到寂寞的女孩密雷迪紧紧地搂住奥斯卡的手臂不放。而琉媞莉丝也为了他脸颊泛红。

    「无关是不是解放者，我看奥斯卡小弟以后还是别在达姆多拉克里走动比较好，可能会被捅呢……我说真的。」

    情况变得如此麻烦也是当然，梅儿自己也是个美女。看到奥斯卡一个身形细瘦的男人被三个美女与美少女簇拥著，也难怪全达姆多拉克的男人都会化身为修罗。

    就在奥斯卡为了如此恼人的现状烦恼的时候，『勒克&#8226;艾雷因』似乎抵达了指定的地点。

    顿时，这条水道的水面彷佛被拔掉栓塞的浴缸似地浮现漩涡，形成一条通往水中的通路。

    虽然事前就听说过本部的庐山真面目，但是实际目睹，还是免不了要惊叹一番。四人走了下去，一来到甲板上，本部的人们立刻一拥而上，过来团团围住了密雷迪。「您终于回来了！」看到她处于抑制消耗的状态，大家都很担心，忍不住对她热情地又搂又抱，于是密雷迪忍不住逃跑，在众人眼前抱住了奥斯卡。于是众人用彷佛「冤家路窄」般的眼光狠狠地瞪著奥斯卡……

    「我可～爱～的～密雷迪啊～」总指挥人萨鲁斯也飞奔了过来，看到密雷迪躲到奥斯卡的背后，不出所料地又发生了一场战争……

    经过了许多风波之后，场面总算恢复平静。现在，众人都聚集在舰桥上。

    连续经历多场战斗之后，奥斯卡疲惫不堪。不顾他的疲态，萨鲁斯与琉媞莉丝正准备要开始会谈，两人分别表现出身为总指挥人、以及共和国女王应有的仪态，气氛相当地庄重、严肃。

    圣域的女王──对兽人而言，其地位等同于神。

    不用说，一直生活在树海之外的解放者兽人们都争著聚集过来一探究竟。不只是兽人们，就连人类与魔人族也都闻风而来，舰桥内外都是人山人海。

    这一场众所瞩目的首脑会谈进行得很顺利，最后两人握手，为会谈划下句点。

    「那、那那那么、陛下，请、请让我带带带带您去您的凡、凡、房房房间！」

    此话一出，忍不住喷笑出来的笑声此起彼落。这也难怪，身为冰山美人的代名词──可萝莉丝竟然也会吃螺丝。

    「虽然品质不见得能够让陛下满意，不过──」

    可萝莉丝满脸通红地解说到一半的时候，琉媞莉丝面露微笑，温柔地打断了她。

    「感谢各位的细心款待，可萝莉丝小姐。不过，请各位务必以跟密雷迪等人同等的待遇对待我。虽然我今天以女王的身分来访，但是我的心完全当自己是解放者的一份子。」

    「可、可是，这怎么行……」

    琉媞莉丝边说边逼近可萝莉丝。这突如其来的近距离接触让可萝莉丝的脸涨得更红，手足无措地后退。

    梅儿在背后看著两人交谈，眉头一皱，心里似乎有不好的预感。

    假若奥斯卡的状况跟平常一样的话，他肯定也会露出相同的表情。而密雷迪正忙著照料疲惫的奥斯卡，完全没察觉到这边的状况。

    「不如说，像你这样的外地同胞实在不应该对我这么好，今天来这一趟，我甚至做好了被你们打巴掌的心理准备。」

    那是树海自古遵守的绝对戒律──为了守护兽人族独一无二的圣域，在未经许可的情况下擅自离开树海的同胞将被视同于死亡，即使是为了任何无可奈何的理由也不例外。

    因此，大陆各处有不少隐居兽人的聚落，当然也有在树海之外诞生的兽人。而可萝莉丝也是其中之一。

    明明一样身为兽人却不被接受──这样的悲伤与委屈，实在难以想像。

    身为女王，自然有义务要面对、接纳这些怨恨。听琉媞莉丝这么说，可萝莉丝浮躁的心情顿时沉静下来。

    「……陛下。只要您有这份心意，那便已经足够了。一切都是为了守卫独一无二的祖国，那是必要的抉择。」

    「可萝莉丝小姐……」

    「光是明白女王陛下为我们感到心痛……我就感觉心灵得到了救赎。」

    可萝莉丝这么说道，脸上浮现平常鲜少展现的微笑。琉媞莉丝环视周遭，发现舰桥内外的兽人们也都只是耸耸肩，要不就是眼光泛泪，有些人则是一脸困扰地搔著头……

    看来，在场完全没有人打算向琉媞莉丝抱怨。于是──

    「怎么这样……没人愿意打我吗？」

    「咦？」

    看琉媞莉丝突然表现出一副打从心底感到失望的态度。可萝莉丝小姐动摇不已。

    「我还以为可以在众目睽睽之下享受被拳打脚踢的乐趣，那一定是很美好的粗暴对待。」

    「咦咦！？」

    可萝莉丝小姐顿时感受到某种令人毛骨悚然的气息，她的狐耳与狐尾巴瑟瑟发抖，整个人忍不住倒退三步。但是，琉媞莉丝却紧紧地抓住她的手不放，使她不由得「咿！」地惊叫一声。

    「这样我只身出国还有什么意义！？我可是好不容易才甩开了近卫战士们，你可知道，要说服他们多么不容易啊！」

    「陛下，我不明白您的意思……！」

    梅儿在琉媞莉丝的背后，一脸嫌弃。这表情像是在说「这家伙竟然为了这种目的拋下了克雷德小弟他们……」。

    「既然这样，至少别让我住什么服侍得无微不至的房间，让我跟梅儿姊姊大人住在同一个房间吧！当然，我要跟她睡同一张单人床！」

    「什、什么！？原来你们两位是那种关系──」

    「当然不可能是那样了！」

    「啪！」地一声，骇人的声音响起，梅儿姊姊大人的球棒──不，是弯刀（套著刀鞘）狠狠地打在琉媞莉丝的屁股上。「啊啊啊嗯嗯&#9825;」当然，女王大人发出娇喘声，向前倾倒在地，屁股还高高地翘起，脸上浮现恍惚的表情，而且呼吸十分急促。

    「谢谢姊姊大人！」

    这个大变态如此大喊之后，扬起嘴角奸笑了起来。这样的表情说明了一切，对她来说，一切都在「预料之中」！

    「糟糕，一不小心就做出了平常习惯的举动！喂，你打从一开始就打算这样放飞自我了，对吧！」

    「到这里我就不用在意国民们的眼光了！帕夏也管不著我啦！」

    看来这个大变态打算藉著这个有光明正大理由可以出国的机会，尽情地解放自己的性生活。

    而她的猎物，正是在场的各位解放者。琉媞莉丝的眼珠猛地转动，眼光锁定了可萝莉丝的身影。

    「你！我一看就知道你有这方面的资质！来吧，小可萝！你一定对我这女王很不满吧！尽管辱骂我、鄙视我、践踏我吧！来！」

    「这个人是怎样？好恐怖！」

    这一天，原本天不怕地不怕的可萝莉丝尝到了恐惧的滋味。让她恐惧的，是她长年景仰的女王陛下的真面目──而在场的其他人的心境也都跟她一样。

    不用说，从这一天以后，众人对待大变态的态度变得愈来愈随便。

    更不用说的是，这样的待遇让这个大变态龙心大悦。

前传 零 5 特典 两人的变化？小女孩们的兴奋尖叫&#9834;

    奥斯卡等人为了治疗而来到圣母乡。这是抵达后第三天发生的事。

    「柯琳小姐！让我来拿吧！」

    「呜咦！？」

    看到柯琳扛著一篮洗好的衣服，恋爱中的少年──夏伦迅速地从柯琳的身旁冒了出来。

    「这种粗活就交给我来做吧。」

    「可、可是……这本来就是柯琳该做的事。」

    「我想要帮上你的忙，柯琳小姐。」

    夏伦小弟一脸真挚地不断逼近。对于他率直无比的发言，柯琳「呜」了一声，无言以对。

    那一次，是她有生以来第一次受到爱的告白。虽然当时在情急之下用奥斯卡大哥哥当挡箭牌，自己则逃离了现场；不过夏伦的态度看来还是不屈不挠。老实说，说不高兴是骗人的，不过……

    虽然被奉为圣母，但是柯琳还只是个八岁的小女孩。受到热烈追求会感到不知所措，难免会胆怯、退缩。因此，另一个大哥哥过来救驾了！

    「喂，夏伦，别这样，没看到柯琳很困扰吗？」

    「鲁思哥哥（大舅子）！辛苦了！」

    「别叫我大舅子！我可是从语气听得出来的！」

    柯琳踩著短促的脚步躲到鲁思的背后，怯生生地探出头来，对夏伦面露歉疚万分的表情。夏伦被这样的表情迷得神魂颠倒，口中喃喃著说「多么楚楚可怜……！」。至于柯琳，「真是莫名其妙……」她虽然有些无法苟同，但是夏伦的称赞还是让她有一点害羞。

    「唉……算了，夏伦，你自己的工作完成了吗？」

    「蔬菜的皮都剥好了。厨房也打扫乾净了，大舅子。」

    「别叫我大舅子。话说，你的手脚未免太快了吧！不过，第一天教你做事的时候，我也觉得你学得很快就是了……」

    「你这么说是表示……终于同意我跟柯琳小姐交往了，对吧？」

    「你这扩大解释未免太过度了吧，很可怕耶你……唉，算了。」

    鲁思耸耸肩，既然夏伦已经做完了自己的工作，那也没什么好说的。接著他将眼光转向柯琳。刚洗好的衣物吸了水，想必很沉重，要晾这些衣服一定很不容易。加上她身材那么娇小，就更让人不放心了。

    于是鲁思暗示柯琳，不如就接受他的帮助。不过，柯琳似乎无法忍受跟夏伦单独相处，迅速地猛摇头。这个时候──

    「柯琳！密雷迪姊姊回来啰！得快点过去才行！」

    「咦！？小允，等等我啊！」

    鲁思跟夏伦一头雾水。看起来允法正在原地踏著脚步，迫不及待地要找柯琳一起去某个地方……

    柯琳思索了一下子，最后似乎下定决心，从鲁思的背后跳了出来。

    然后，把刚洗好的一篮衣服递给夏伦。

    「柯琳小姐！你终于肯接纳我的心意──」

    「夏伦，再来就拜托你了！晾衣服的时候一定要将皱摺拉平喔！」

    「咦？柯琳小姐，不是要跟我一起──」

    夏伦下意识地用双手接过洗衣篮，才知道这一篮衣服真的很重。当他正要继续开口的时候，却为时已晚，只看得到柯琳跟允法手牵著手，飞也似地跑走的背影。

    看到妹妹把工作推给对自己有意思的男生之后扬长而去，鲁思这个当哥哥的尴尬极了，表情僵硬地抽动著。对于被拋下的夏伦，怜悯的情感油然而生……

    「呼呼，能被心仪的女性依靠，身为男人求之不得。为了你，即使是晾衣服这种事我也会做到尽善尽美！尽管交给我吧，柯琳小姐！」

    说完，夏伦便快步跑走了。留下茫然的鲁思一个人在原地，过了一下子之后──

    「我看这两个根本就很登对吧？」

    鲁思搔了搔头，嘀咕一声「真傻」之后，回去继续做自己的工作。

    至于柯琳跟允法……

    「「呀啊啊～&#9834;」」

    两人正拚命压低嗓子，兴高采烈地欢呼著。她们正在从窗外偷窥某个房间──在房间里面的，是一对男女。

    「阿奥，午餐可不能不吃喔。」

    「我知道。」

    奥斯卡坐在地板上，而密雷迪则在他的身旁，探头过去看著他，同时让盛著三明治与红茶的托盘浮在半空中。

    看来，奥斯卡正在全神贯注地做事，而密雷迪为他送午餐来。

    光是这样的话，倒是没什么大不了的。不过……

    两人靠得非常近。密雷迪的脸都几乎要碰到奥斯卡的肩膀了。再加上密雷迪探头过去看著奥斯卡的脸，某些角度看起来就像在亲吻他的脸颊一样─而这正是让两个小女孩欢声尖叫的理由。

    「真是的……我明白你的心情，但是你可别把自己逼得太紧喔。」

    「我知道。抱歉啊。」

    嘴巴上虽然这么回答，但是奥斯卡的双眼仍然直盯著前方，专注地观察炼成反应。毕竟虽然这还只是试作品，但是这研究可是攸关弟弟们的未来，因此他的专注程度非比寻常。

    不知道为什么，密雷迪开始注视起他的侧脸，注视起那犀利的专注表情。她一直盯著看，怎么看也看不腻。同时，她脸上的表情变得隐约有些温柔。

    「「呀啊啊～～&#9834;」」

    柯琳跟允法手牵著手，满脸通红，共享怦然心跳的心情。

    对两个小女孩来说，这是这几天不可或缺的例行公事。自从第一天奥斯卡把密雷迪约出去之后，两人之间的言谈跟气氛便恢复成原本的样子。不过，有时候两人之间的距离感会不经意地比以前更近。柯琳与允法这两个正值怀春时期的少女很快就察觉了这个事实，于是她们一有机会就会像这样过来观察奥斯卡他们，非常乐在其中。

    这时候，密雷迪说了一声「唉，真拿你没办法」，接著便拿起三明治，从旁边凑向奥斯卡的嘴巴，同时说「啊～」。似乎是出于反射动作，奥斯卡毫不迟疑地张开嘴巴，咬了三明治一口。接著，两人不断重复这样的互动。

    「「呀啊啊～～～&#9834;」」

    喂奥斯卡吃完三明治之后，密雷迪仍然没有离开，而是将自己的背靠在奥斯卡的背上，一副悠闲自在的样子。

    「「呀啊啊～～～～&#9834;」」

    她看起来十分放心，最后就这样打起了瞌睡。

    在那之后，两人之间依然有了许多其他非常亲近的互动，让两个小女孩的少女心大为爆发……

    最后，就连丝夏、琉媞莉丝，以及村子里的许多女性们都聚集过来，尽情地观察密雷迪她们，甚至同时发出很大声的「呀啊啊～&#9834;」。

    不用说，后来柯琳她们被满脸通红的密雷迪大声地训斥了一番。

前传 零 5 特典 乌尔湖的乌斯水怪与虐待狂姊姊大人

    魔装潜舰宫「勒克&#8226;艾雷因」目前正停靠在公都达姆多拉克西方约三十公里处、一百多公尺深的湖中。

    这么深的水中，原本应该是阳光照不到的昏暗世界，不过舰艇所发出的魔力之光仍确保了一定程度的视野。舰艇的舰桥有半球状的透明水晶覆盖著。在这舰桥上──

    「「「「喔喔～～」」」」

    听起来有些像欢呼声的呼喊声在舰桥上回响。尤其男人们更是特别兴奋。因为，某个身材美好如梦的美女正穿著比基尼，悠闲自在地游泳。

    那个美女，正是梅儿。

    虽然她离开了海盗团之后，习惯了在陆地上旅行，不过终究仍是海人族，生来就过著与海洋为伍的生活。虽然这里不是海，而是湖，不过难得眼前有个能游泳的地方，也难怪她按耐不住。

    「……梅儿姊看起来很开心呢。」

    「姊姊人人……实在是太美了……哈啊、哈啊……」

    「琉，我明白梅儿开心地游泳的样子确实是很优美，不过你可别这么兴奋。共和国的人们要是看到你这副德性，肯定会伤心落泪的。」

    梅儿在水中游泳的模样彷佛水中舞蹈，在水中自在地悠游、翻转的泳姿只能用优雅来形容。

    由于梅儿能够操控水流与水压，对她来说在水中活动的阻力远比陆地上来得更少。水中，是她能真正享有自由的领域。

    看到眼前这光景，即使奥斯卡深知梅儿身为海盗女王狂傲的一面，也忍不住要同情昏睡中的劳斯与外出中的班度和奈兹，错过了如此优美的景象。

    这时候，梅儿忽然停止动作，看起来像是忽然察觉了什么似的，眼光向下注视著昏暗的湖底。然后，她发了通讯过来。

    『我说啊，有一股很冷的寒气从下方流上来，有没有人知道那是什么？』

    回答她的问题的，是一脸色眯眯的色老头……不，是总指挥人萨鲁斯。

    「唔……如果是会发出寒气的魔物，有可能是这湖的主人。梅儿，回船上来吧。」

    说完，萨鲁斯马上指示舵手转向。

    『主人？』

    「没错。那是一种外型似龟的巨大魔物，不只能够操纵强烈的水流，还会使用结冰的固有魔法。不过原则上个性是很温驯的，只要我们不主动刺激，应该不会有什么危险。」

    『是喔……温驯，是吗？』

    「怎、怎么？梅儿啊，为什么你的表情狰狞得好像鲨鱼一样──」

    『萨鲁斯爷爷，请问这湖之主人有名字吗？』

    「这……姑且还是有的，大家都称它为乌尔湖的乌斯水怪。」

    这种名字是谁取的啊……奥斯卡等人这么想，半开著眼，冷冷地盯著萨鲁斯看。

    不过，这名字可不是随便取的，在公国自古流传的传说中，就是这么称呼的。据说在很久很久以前，一只衰弱的幼龟为湖之精灵所救，经过漫长岁月之后变化为巨大的龟型魔物，成了湖的守护者。

    话虽这么说，但是古代人的命名品味还真是让人忍不住想吐槽。

    这一点就先不讨论了。

    『嗯嗯，乌斯水怪小弟是吧？竟敢跟姊姊我找碴，胆子挺大的嘛。』

    「「「「「咦！？」」」」」

    「先、先等一等啊啊啊啊！」萨鲁斯慌忙地如此制止道。不过事实上，照理说个性应该很温驯的乌斯水怪小弟似乎真的是在挑衅梅儿姊姊。

    顿时，湖底传来咆哮声与激烈的水流。整艘「勒克&#8226;艾雷因」开始匆忙地撤退，为了安全起见，也解除了武装的保险锁。同时也叫唤梅儿姊姊，要她赶快回到船上来。但是……

    『竟敢打扰我享受睽违许久的游泳，罪状可不轻喔。你知道吗？乌斯水怪小弟。呵呵呵&#9834;』

    顿时，每个人都明白了状况。梅儿姊姊杀气腾腾，完全打算挑战水怪。

    『琉！给我升华魔法！而且要火力全开！』

    「是！我很乐意！」

    乐意个头！──舰桥上所有人同时吐槽，但是为时已晚。

    梅儿全身迸射出强烈的光辉。即使强烈的水流自下方逼近，她却发出更激烈的水流推了回去。即使周遭的水被水怪冻结，她也发动再生魔法，让水恢复为常温。最后──

    『好了，乌斯水怪小弟！让姊姊我听听你的哀嚎声吧！！』

    后来的发展不需赘述，乌斯水怪小弟「被迫明白」了姊姊的厉害。

    后来，班度与乌斯水怪缔结了从魔契约，隐约从它的心思中得知，原来它是因为梅儿的气息跟以前霸凌过它的湖之精灵十分相似，一时慌乱才会出手攻击。

    真相，被埋藏在历史遥远过往的黑暗之中。

前传 零 5 特典 密雷迪不肯公开生日的理由

    「等一下啊啊啊啊啊！！」

    劳斯的身体完全康复以后，一行人决定出发前往圣母乡。正当奥斯卡要发动「黑钥」的时候，萨鲁斯老爷爷往这里飞扑了过来。

    密雷迪见状，忍不住「呜呃」地叫了一声。

    「阿奥，快走吧！快打开空间之门，快啊！」

    「呃、咦？为什么这么急著走……」

    说不定萨鲁斯老爷爷有什么紧急的事要说──不只奥斯卡，劳斯等人似乎也这么想，于是其他人都一脸不解地望著密雷迪。这时候，萨鲁斯又往这里一扑，紧紧地抱住了密雷迪的腰。

    「别走啊～我可爱的密雷迪啊～别丢下爷爷嘛～」

    「萨、萨鲁爷爷！别紧抓著我不放！难道你想化为地板上的污渍吗！？」

    两人的互动就像要离家自立更生的孙女与过度宠爱孙女、不肯让孙女独立的爷爷一样。不过，要去圣母乡的事早在几天前就知会过萨鲁斯了，真不明白为什么到了这个节骨眼他还要来阻挡？

    就在下一瞬间，萨鲁斯喊出了发自灵魂的吶喊，解答了这个疑问。

    「我们还没庆祝密雷迪的生日啊啊啊！」

    闻言，梅儿等人忍不住「啊」地惊呼一声。尤其是奥斯卡，此刻的心境非常慌乱。因为，他完全不知道密雷迪的生日。对于事事细心、面面倶到的奥斯卡来说，这可说是让他惊愕不已的失误。关于密雷迪的生日，其实一直以来都有机会问，而就他的记忆来看，自己似乎也曾经试著问过，不过每次都没能问出答案，到最后就忘了要问这件事了。

    「我、我每年都说过了，真的不用啦！」

    「不行！不能不用！」

    密雷迪似乎相当排斥他人为她庆生，不过这次就连自己人也都同意萨鲁斯的意见。梅儿用手臂扣住密雷迪的脖子，琉媞莉丝也在一旁兴冲冲地附和。这时候，竟然连可萝莉丝都过来参一脚──

    「派对的会场已经都布置好了！来吧，小密，乖乖地让我们为你庆生吧！」

    「我坚持拒绝！」

    「梅儿小姐、琉！一起来为小密打扮吧！」

    「「收到！！」」

    于是，密雷迪有如要被卖掉的小牛般地被拖走了。她的眼神就像一只待宰的羔羊一样，令人印象深刻。

    奥斯卡与劳斯、夏伦互相看了看彼此，内心浮现的是相同的疑问──密雷迪的反应看起来实在不像只是单纯地觉得不好意思，非常地悲怆……为什么她这么不愿意庆祝自己的生日呢？

    虽然感到不解，不过三个人还是跟著兴致勃勃的萨鲁斯一起前往派对会场。

    于是，众人来到了船舱，到处都布满了庆生派对的装饰。

    「「「「「祝～你生～日～快～乐～密雷迪～&#9834;」」」」」

    三层庆生蛋糕上插著十五根蜡烛。密雷迪被迫坐在蛋糕前，听著生日快乐歌，浑身微微地颤抖，羞耻得满脸通红。

    也难怪她会感到羞耻。明明是在庆生，但是不知道为什么，她却被迫穿上了充满荷叶边、华丽无比的纯白色新娘礼服。发型也被编得精致美丽，脸上画著美美的妆。

    她现在的造型，说是某个国家的公主也不会有人怀疑。

    梅儿等人笑得非常满意，那表情就像是完成一件大作的工匠一样。男人们的反应更是热烈，莱恩海德甚至连灵魂都被勾走了。密雷迪的眼光不断地偷瞄奥斯卡，而奥斯卡则是很明显地一副望得出神的样子，这让密雷迪颤抖得更厉害了。

    「好了。虽然今年的庆生会一样地简陋，不过，还是祝你生日快乐！密雷迪！」

    现场摆满了许多丰盛的料理，本部所有的成员都齐聚一堂、共襄盛举。各分部送来的礼物也在会场堆积如山，据说这些礼物从半年前就开始陆续送达人。虽然无法理解这样的派对到底哪里简陋，不过对萨鲁斯老先生来说，肯定还是完全无法满足他对孙女的疼爱之心吧。

    本部的成员们也纷纷上前开口祝贺。「……谢谢。」密雷迪开口答谢，但是不知道为什么，她看起来充满戒心。随后──

    「好了，接下来是主角的换装时间──」

    顿时，密雷迪有如脱兔般地逃跑。但是可萝莉丝扑了过去，将她逮个正著。

    「来吧，密雷迪！接下来该换上爷爷我为你精心准备的礼服啰！」

    「不，该穿上我准备的！」「不，应该穿我准备的兔人族的民族服装！」密雷迪的粉丝们个个双眼闪闪发亮，有如丧尸般地围了上来。

    「就是因为这样我才不喜欢庆生啊啊啊！每年都这样，把我当成更衣娃娃玩！」

    顺带一提，除此之外，每逢庆生会，密雷迪总是被迫坐著，一动也不能动，直到天职是「画家」的成员画完肖像画为止。而且还会被强制喂食，满口被塞满料理……

    总之，在过生日的这一天，密雷迪总是被众人尽情地疼爱。

    这就是密雷迪讨厌过生日的理由。虽然平常她很喜欢缠著别人，甚至到令人烦躁的地步，但是唯独生日这么重要的事却绝对不肯告诉任何人。即使被奥斯卡问起，她也总是不著痕迹地顾左右而言他。

    换言之，密雷迪的生日其实就是密雷迪粉丝们的免罪符。他们平常总是压抑著想要疼爱密雷迪的心情，唯有在这一天，才能尽情地解放！

    今年也不例外，女性们在现场围成一圈，形成简单的更衣室。「不、快住手……！」从那里传出来的，是密雷迪虚弱的抵抗声……

    当她被迫穿上萨鲁斯准备的龙人族和服之后，众人的情绪更加激动，一拥而上，对密雷迪又搂又抱……

    身上的和服因而变得凌乱不堪，显得十分煽情……

    接著，众人想说既然衣服都乱了，正好让她换上下一套衣服。这次穿的是非常暴露的兔人族服装，让密雷迪害羞得忸忸怩怩了起来。

    梅儿与琉媞莉丝也送出自己的发饰与额饰，其他人也跟著送出各种东西，于是她整个人都被礼物淹没了。

    还因为被喂了太多食物，小腹开始突出，于是她拚命地掩饰，不想被某人看见……

    就这样，派对终于到了尾声。密雷迪现在非常憔悴，就像一只被疼爱过头而快要没命的猫一样。就在她以为终于可以解脱的时候──

    『喔，看来我稍微来晚了一步。祝你生日快乐，密雷迪小姑娘。』

    里曼一族中的独行侠──罗曼叔叔来了。他在水槽内，连同水槽被抬进了会场。「谢谢叔叔～」对于他的祝贺，密雷迪也开口答谢。不过……

    『…………啊？搞什么啊，难得的喜庆场合，你这样还算个男人吗？』

    罗曼叔叔「透视」过密雷迪之后，眼光转向奥斯卡。

    『就是在说你，奥斯卡小哥。』

    「咦？我怎样？」

    忽然，密雷迪好像察觉了什么似地跳了起来。她试图封住罗曼的嘴巴，不让他说话……但是，罗曼叔叔用的是心电感应，无法阻止他说话。

    『密雷迪小姑娘似乎一直很在乎你还没送她生日礼物呢。她还很担心，以为你是不是讨厌她了，满脑子都在想著你的事──』

    「──『祸天』！！」

    水槽啪锵一声地碎裂。罗曼叔叔掉在地板上，不断地弹跳著。

    在一片沉寂之中，密雷迪羞得满脸通红，勉强地挤出一句「我、我才不在意呢」。她的声音非常微弱，几乎要听不见了。

    在场所有人的视线都聚集在奥斯卡身上，每个人的眼神都像杀人魔一样可怕。于是──

    「密雷迪。」

    「……呜？」

    「生日快乐，在世间，一般来说十五岁开始就被视为是成人，这是个非常、非常特别的生日。所以说，我想要准备更加特别的礼物给你，需要一点时间。你愿意等我吗？」

    「我、我才不要呢。」

    「等我吧。我一定会准备好目前的我能力所及的最好的礼物。」

    「…………好吧。」

    最后，密雷迪终于忍不住，跑出去了。身旁的劳斯「呼」地轻笑一声，对奥斯卡投以赞赏的眼光，同时快步地远离他。

    奥斯卡也跟著轻笑一声，坦然地接纳数秒后即将来临的未来……准备被化为猛兽的萨鲁斯等人纠缠到死。

前传 零 5 特典 脱线与杀意所生的传说魔剑

    「这样根本不行、这样根本不行、这样根本不行……」

    在茂密树海的深处，密雷迪等人的锻炼场。一道急迫的声音如此不断地喃喃自语著。

    「我、我说阿奥啊，我觉得你真的不需要太讲究奇特的程度……」

    武器的锻炼进行得相当满意，已经来到了最终阶段。但是奥斯卡却在这时候一个人缩在地上，双眼紧盯著排在眼前的几把试作武器。密雷迪很担心，于是对他这么说。不过──

    「不讲究哪能算是工匠！？」

    「呀呜！？」

    奥斯卡猛地回过头来，表情狰狞如恶鬼。密雷迪吓坏了，向后跌坐在地上。

    「更重要的是！我绝对不能再让那个冒牌艺术家瞧不起我的作品！」

    不出所料，奥斯卡之所以会做武器做得这么鬼气逼人，原因出在班度身上。

    精通武艺的班度能够灵活运用任何种类的武器。透过冰属性魔法，他能够立刻造出脑海中想像的武器。在剎那之间变换武器的惊人战法，正是他的基本战斗方式。

    不过，既然都要用武器战斗的话，使用奥斯卡制作的神器武器不就行了吗？

    这个想法其实在很久之前就有过。只是……以速度来说，比起从宝物库拿出符合想法的武器到指定的空间，还是他长年习惯的战法快速多了，因此班度一直没有采用奥斯卡的武器。

    不过，如今决战当前，他打算好好熟悉一下奥斯卡的武器。但是……

    「也是啦，小班对武器也是很讲究的。」

    「即使是临时用冰造出的武器，也会加上精雕细琢的装饰。」

    「你做的武器都被他批评得很惨，到最后他只用『不够美』一句话就打发你了。」

    「而且他还提出了『要有出乎对手意料之外的奇特感』这种要求，根本是强人所难嘛……」

    「阿奥，就算是这样，你这么做实在是太脱线了……」

    事情就是这么一回事。简单来说，为了身为一个工匠的矜持，奥斯卡说什么都要让班度认可自己。

    「好，就这样给他看吧！」

    发表的准备都做好了。「给我做好觉悟啦，臭围巾男！」奥斯卡如此大喊，同时跑向正在远处强化从魔的班度。

    密雷迪等人则互看一眼，叹了一口气之后跟了过去。

    「班，新武器来了！绝对会让你心服口服，准备赞颂我吧！」

    「哼，你可来了，这个毫无品味的臭眼镜男。好，就让我看看！」

    （这两个人果然很要好吧……）密雷迪等人心里这么想，等著看奥斯卡发表。

    「首先是这个！」

    他拿出来的，是一条胖嘟嘟、圆滚滚的鱼。

    「……有问题的是我的眼睛吗？还是你的脑袋？」

    「怎样，够奇特吧？看看这自然界特有的优美轮廓。这个武器叫做『附有自动游泳机能的超震动鱼形棍棒』，跟梅儿联手的时候更能发挥出真正的实力！」

    「别牵连姊姊我啊！？」

    梅儿开口抗议。同时，这支巨大的鱼形棍棒一直活跳跳地震动著。于是班度把这支棍棒急速冷冻，出货至森林深处。

    「唔唔，不行吗……那么，再来看看这个！」

    奥斯卡接著气势十足地拿出一支战槌形的魔棒，造型十分俏丽，上下充满翅膀、锻带、色彩缤纷的星星与心型等装饰。

    「每次敲打都会喷洒出星星与心型的特效，让敌人眼花缭乱。老实说，我本来是打算装在劳斯的战槌上的……」

    闻言，劳斯马上嘀咕一声「别闹了！」同时慌张地开始检查自己的战槌。

    「像你这样不苟言笑的男人，用有如小女孩的玩具般的战槌战斗，够奇特了吧──」

    「岂止奇特，根本是奇怪！你这傻瓜！想害我被当成脑袋有问题的家伙吗！？」

    于是，这支俏丽战槌被冰制的战槌彻底砸碎了。

    之后，奥斯卡又陆续展示了各种新武器。包括握把中藏著剑的洗地刷、只是追加了魔法多重发动机能的旋棍、还有不知道为何要做成连接棍形式的附锁炼金属制书本等等……每一把新武器都显示奥斯卡的脱线有多么严重。

    密雷迪等人在一旁也表现出不敢恭维的态度。

    「你真是个没用的废物眼镜男。」

    班度毫不留情地辱骂奥斯卡，看著他的眼神彷佛在看虫子一样。这样的反应，让奥斯卡的头上浮现『！？』的符号。

    「为什么你这笨蛋眼镜男完全没有一点品味的概念呢？你这样已经不只是令人惋惜，甚至是可怜了。」

    班度双手交叉抱胸、皱著眉头，唠唠叨叨地不停数落奥斯卡缺乏感性、只能算是三流的工匠、命名的品味也差，除了功能以外一无是处……

    「小、小班，好了啦！你这样说就太过分了！」

    奥斯卡低垂著头，全身颤抖得厉害，让密雷迪忍不住出面打圆场。

    这时候，奥斯卡的宝物库突然发光，一把大剑从什么都没有的空中浮现，沉甸甸地插在地上。

    一看到这把剑，班度的眼神变了，甚至忍不住「喔」地赞叹一声。这也难怪，这把大剑的做工确实是精致优美。无论是剑柄的造型、剑镡的装饰都非常精美，虽是大剑却有刃纹，刻在剑身上的魔法阵排列成升龙的形状。

    「什么嘛，只要肯做还是做得到的嘛。一开始就拿这把出来不就──」

    「其实这把魔剑本来是我自己要用的，不过你喜欢的话就拿去吧。这把大剑名叫──『杀得死龙的剑』。」

    听奥斯卡这么说，原本正要将大剑抽出地面的班度停下了动作，眉梢抽动了起来。

    密雷迪等人则是一脸避之唯恐不及地开始离开现场。

    「对、对了，这把剑有什么功能吗？」

    班度如此问道，嘴角僵硬地抽动著。奥斯卡脸上浮现灿烂的笑容，开口回答：

    「专克冰属性！这是专门用来宰杀讨人厌冰龙的魔剑！」

    冷风飕飕地吹过。奥斯卡与班度都笑咪咪的。隔了一拍的时间之后──

    「去死吧，臭眼镜男！」

    「你才去死，臭围巾男！」

    老样子，两人又打闹了起来。巧妙的是，两人打了这一架，证实了这把『杀得死龙的剑』的能耐……

    日后，决战开始之际，这把充满来自同伴杀意的大剑就由班度背在背上。

前传 零 5 特典 解放者阵营的女性们果然都不是什么正经的家伙

    距离决战的日子只剩下数天了。

    几乎所有的战力都在解放者阵营的本部『勒克&#8226;艾雷因』齐聚一堂。现在，奥斯卡、劳斯、琉媞莉丝与梅儿正在设于这艘船舰上的某个角落的炼成工房内。

    「好，这样一来应该行得通。」

    奥斯卡仔细地检查摆在作业台上的宝珠，推了推眼镜。

    「好了，梅儿，请你先出去吧。」

    「为什么啊！？多依赖姊姊我一点嘛！我闲得发慌耶！」

    「就是因为你最后那一句真心话太让人不放心了！又没人找你来，干嘛自己硬要跟来啊！？」

    「你这……废柴眼镜。你最好被小密讨厌，被她打破眼镜算了！」

    闻言，奥斯卡的额头上浮现青筋。

    「好了、好了，姊姊大人，你无论走到哪，别人的反应都是『我正在忙！别碍事！』要不然就是『别多事！少惹是生非！』。我知道你这样备受排斥，一定觉得很寂寞。就连小蒂涅都以要专心掌握新的神器为由而把你赶了出来，心里一定很难受──啊哈嗯！感谢姊姊大人！」

    琉媞莉丝的脸颊挨了一记重重的耳光，整个人在空中旋转三圈。大姊姊因为被戳中了痛处，闹起了别扭。

    「梅儿，你就待在房间的角落，别乱动──『镇魂』。」

    于是，原本按著脸颊、神情恍惚地喘著气的琉媞莉丝顿时失去了表情。

    「什么嘛，每个人都这样排挤我……你们最好全都落得不幸！」梅儿嘴巴上说著这种以玩笑话来说有些过分的诅咒，走向房间的角落。看来她真的很不高兴。

    于是，奥斯卡又继续开始制作神器。

    「唔……果然没办法把每一个人的虚拟魂魄做成完全一样吗？」

    「不，只要重复进行、提升熟练度的话，应该还是办得到才对……」

    「可是，距离决战的日子剩下的时间不多了。我看，这次还是先算了吧。」

    黑夜色与阳光色的两道魔力彼此混合，最后还是没能附著在宝珠上，逐渐消散。

    看来，实验还是没能一举成功。

    这也是当然的结果──奥斯卡等人这么想，无奈地耸耸肩。这时候，该说是不出所料吗──废物姊姊梅儿见状，兴冲冲地举起她的手，说：「看来该姊姊我出马了！」

    「没问题啦！只要持续尝试、直到附著为止就行了吧？──『刻永』！」

    「别傻了，那种头脑简单、四肢发达的理论哪做得出神器！？」

    「嗯？喂，奥斯卡！情况好像不太妙。」

    宝珠发生了变化。先是剧烈地闪烁，随后发出了强烈的闪光。

    奥斯卡等人连忙遮住脸部、趴在地上。忽然，感受到彷佛精神受到撼动般的冲击，恍惚了一瞬间……

    「各、各位，没事吧！？」首先听到的是梅儿焦急的声音。

    「呃、嗯，还好。不过，刚才那到底是……」接著琉媞莉丝这么说，从地上起来。

    「哈啊、哈啊，感觉好像心的深处被掴了一个巴掌，好新颖啊！感觉挺不赖的！」劳斯也起来了，他一脸恍惚、呼吸急促。「我先声明，这可不是我的错唷。」奥斯卡连忙起身，急著为自己辩护。不过，他的口气却很女性化。

    「「「「咦？」」」」当然，每个人都傻住了。因为，他们都在各自的眼界中看到了自己的身影。四个人连忙确认自己目前的状态，很快就明白发生了什么事。

    「竟、竟然交换了身心……」

    梅儿一脸惊愕地喃喃道。虽然还不知道是什么样的原理造成的结果，但是看起来无疑是梅儿的坏习惯──『多此一举』造成了不必要的状况。

    经过确认之后，看来是奥斯卡与梅儿、琉媒莉丝与劳斯互换了身心。

    奥斯卡等人冷漠的眼光刺著梅儿。

    「怎、怎样啦！人家姊姊我也是一片好心嘛！我可是好心耶──！」

    由于她现在的外表是奥斯卡，内八的站姿与女性化的说话方式让人浑身不对劲。

    「快停止！不准用我的身体做出任何亵渎形象的言行！否则我可不饶你！」

    「哇啊！姊姊大人变成中性风格女孩了！对我来说，这样也『很可以』喔！」

    劳斯双手贴著脸颊、面红耳赤，全身激动地扭动著，看得琉媞莉丝里面的人都快要吐出来了。

    「琉，住手！别用我的身体表现出那么吓人的言行，我无法忍受！」

    于是，化身为女汉子的男性成员与男子气概十足的女性成员粉墨登场。

    为了设法复原，众人决定先确认彼此与宝珠的状态。

    到最后，决定先观察一个小时看看。因为他们发现，神代魔法本身的行使是以『里面的人』为基准，但是在肉体的干扰下无法发挥完整的力量，因此需要慢慢习惯。同时，由于『刻永』的有效时间是一个小时，因此只要一个小时过去，宝珠也会失效，到时候很可能就会复原。

    「真是的……梅儿，你这次可真的要好好反省啊。」

    说完，奥斯卡举起手要推眼镜，却发现没有眼镜可推。因为他现在使用的是梅儿的身体。

    同时，他眼光向下，察觉那一对壮观双峰的存在。

    「不会吧，竟然……看不到自己的脚？」

    「奥斯卡小弟，我可是警告你，不准对姊姊我的身体做下流的事喔。」

    女体的奥秘与超乎想像的视觉暴力让奥斯卡讶异得说不出话。听到了有著奥斯卡外表的梅儿如此提醒，这时才回过神来。抬头一看，看现自己的身体正半开著眼，冷冷地瞪著自己。

    不过，有著奥斯卡外表的梅儿姊姊这时候突然显得有些坐立难安，忸忸怩怩了起来，然后说：

    「……为了小密好，我应该要检查一下，对吧？」

    「给我慢著，你想干嘛！？」

    有著梅儿外表的奥斯卡看到自己正在松开皮带、发出喀锵喀锵的声响，连忙扑上去阻止。看来，梅儿姊姊似乎对奥斯卡的胯下很感兴趣。

    「其、其实……我也没看过男士的那个部位呢，哈啊、哈啊……」

    「休想，你这大变态！」

    有著琉媞莉丝外表的劳斯朝著自己原本的那张脸狠狠地甩了一个巴掌。当然，看到自己的身体一脸恍惚地倒在地上的模样更是让他忍无可忍，忍不住冲上去多踩几脚。而这只会造成恶性循环。

    「阿奥？你在这里吗？」这时候，密雷迪进来了……

    「……咦？这、这是在做什么……？」

    大姊姊正跪在奥斯卡的胯下前，拚命地拉扯他的腰带。女王陛下则一脸冷漠地践踏躺在地上的劳斯。而劳斯则不知道为什么一脸恍惚的样子。

    密雷迪铁青著脸，忍不住倒退三步。她的反应就像误闯了异世界一样。

    「密、密雷迪！不是的，别误会！」

    有著梅儿外表的奥斯卡连忙站起来解释。

    「呃、咦？……是、是阿奥吗？」密雷迪虽然困惑，却一眼就认出了他。或许该说她真不愧是密雷迪吧。

    但是，爱起哄的大姊姊当然不可能放过这个好机会了。

    「嗨，密雷迪。没什么，只是梅儿开玩笑开得太过火一点而已。先不说这个了──」

    「呃、咦？什、什么？」

    眼看奥斯卡（里面是梅儿）肆无忌惮地靠近过来，密雷迪显得十分慌张，不知所措。而且眼前这个奥斯卡竟然将她的腰一把搂了过去。

    「阿、阿阿、阿奥！？！？」密雷迪完全慌了。

    「今天也一样可爱无比呢，我的密雷迪。」

    这充满诱人魅力的低声呢喃，让密雷迪小姑娘完全僵住，全身由下往上涨红。奥斯卡这么贴近地注视著她，让她无法移开目光。眼看嘴唇愈来愈近，她也完全无法抵抗──

    「给我适可而止！」有著梅儿外表的奥斯卡马上过来给梅儿一记后掷式背摔。于是这有著奥斯卡外表的梅儿惨叫一声，双手按著后脑勺，痛得在地上打滚。

    「密雷迪，你没事吧？」奥斯卡如此叫唤道。而密雷迪依然满脸通红──

    「阿、阿奥你这禽兽！」密雷迪这么大喊道，然后掉头跑去。这下子情况非常不妙。

    「这、这是误会啊，密雷迪────！」想当然尔，有著梅儿外表的奥斯卡马上追了上去。

    另外，其实莱恩海德也在场，他是跟密雷迪一起来的。他看到主人变得惨不忍睹的样子，目瞪口呆。

    「被自己践踏的感觉真的好新颖唷！来，继续践踏我，多踩几下吧！」

    「够了，琉，闭上你的嘴！喂，莱恩海德！这都是误解──」

    「劳、劳斯大人……我的主人……竟然是个大变态！呜哇啊啊啊啊──！」

    莱恩海德陷入半慌乱的状态，逃离现场。当然，有著琉媞莉丝外型的劳斯追了上去。追到一半的时候，由于裙子实在是太碍事，于是他把裙子撕了。用非常阳刚的姿势在船舰内到处跑……

    而说话方式女性化的奥斯卡与一脸恍惚的劳斯也加入了追逐的行列，于是整艘船舰完全被混沌与混乱占据，明明决战在即，却彷佛遭外星人入侵的太空梭一样。

前传 零 5 特典 寻觅心爱的炼成师三千里④

    乌尔迪亚公国的公都达姆多拉克，是个美丽的水之都。

    一间餐厅座落于这个都市的某个不起眼的角落。在这里──

    「欢迎光临水仙子的料理店&#9834;」

    朝气十足的招呼声在店内响起，是个特别响亮的女孩嗓音。那有如跃动般起伏的声调，听得出来她是打从心底欢迎客人的到来，让每个来客都感到满心温暖。

    「爱夏，麻烦你来一下！」

    「爱夏，我们要加点！」

    「喔呵呵，大家都好会吃喔，真棒&#9834;」

    少女熟练地装出惹人怜爱的可爱模样。她无疑是个美少女，头上绑著两条蓝色的短发双马尾、身上穿著围裙侍女服，胸前一对丰硕的双峰随著她轻快的脚步弹晃。

    她，正是奥斯卡以前在前贝鲁卡王国的王都贝鲁尼加的时候，经常光顾的镇上食堂之招牌女服务生──爱夏（十六岁）。进一步补充，她还是个完全为爱而狂的恐怖女孩，不但自称是奥斯卡的妻子，还为了寻找他而在世界各地四处流浪。

    当然，跟随她的还有担任她保镖的两个冒险者──扫把头的比比特利与平头的赫达烈。

    「真是太好了，本来以为我这家餐厅只能收掉，想不到竟然会因为爱夏而变得生意兴隆。我看不如这家餐厅就顶让给你吧。」

    「店长，关于这件事情，我们来谈得更仔细点。」

    「喂，比比特利，别做梦了。就算店长真的把餐厅给了爱夏，她也不可能跟你结为夫妻一起经营的，到时候你只会失望落泪而已。」

    「你少啰唆！心里没梦想，哪能自称是冒险者！？」

    不久之前，这三个人还跟著某个海盗团的猫耳海盗女孩一起行动，不过后来因为一些阴错阳差，遇上了某个闷骚的旅店招牌女服务生，听闻了奥斯卡与他周遭的女性们之间的关系是多么地放荡不羁（误解），于是爱夏认为现在实在不该把时间耗在海上，便马上与海盗分道扬镳了。

    当三人抵达这公都的时候，旅费也花完了，于是只好这样努力地打零工赚钱。

    「别这么说嘛，赫达烈老弟。我这老头子年纪一大把了，这间餐厅真的可以让给你们，我不介意。而且爱夏看起来经营得有声有色、得心应手呢。」

    「毕竟她老家可是镇上特别受欢迎的食堂，而且她还是老板的独生女。」

    「爱夏很会装可爱来招揽客人、吸引客人成为常客。装可爱的功力可是有口皆碑。」

    这两人自己就是被爱夏的装可爱技巧所吸引，不知不觉间就跟著她旅行了将近一年，跑遍了半个世界。他们这么说，可是特别有说服力。

    「真是多么可怕的女孩！令人著魔的招牌姑娘！」这么没出息的话，乃是出自比比特利之口。被某个猫耳海盗女孩无情地拒绝之后，他再度转而成为爱夏的粉丝。

    话虽这么说，就餐饮店的经营而言，爱夏的确是不可多得的人才，这也是事实。

    现在这个时候，爱夏依然巧妙地运用不同风格的笑容吸引店内所有的客人，不分男女老幼。同时俐落地在店内自在地游走，到处为客人送上餐点，裙子随著她巧妙轻快的动作摇摆，彷佛曼妙的舞蹈。

    而且爱夏发声的方式似乎异于常人，总是能让客人的心情变得愉快。凡是跟她交谈过，即使是第一次见面的人也会感觉特别亲切、熟悉。

    发现小孩子手中的杯子即将掉到地上，她会施展爱夏冲刺，有惊无险地及时接住。她的爱夏之眼甚至能看出客人肚子的饱足程度，然后运用爱夏话术引诱客人加点，绝不错过任何做生意的机会。

    如果店内有蠢男人因为迷上爱夏而怠慢了自己的女朋友，她一定会为女方撑腰，在男方的眼前徒手捏爆以坚硬闻名的水果，让拳头滴著果汁，笑咪咪地对男方说：「你的女朋友很迷人呢！」

    当然，如果有客人在门口犹豫是否要进来消费，她也绝对不会放过，立刻以快得足以留下残影的身法冲出店外，以千变万化的招数说服客人进门光顾。

    「她根本称得上是超人了吧。人家说旅行会让人成长，果然不假呢……」

    「岂止成长，这已经算是进化了。」

    「完美啊！真是太完美了！果然这家餐厅的继承人非她莫属啦！」

    店长爷爷感动不已，终于忍不住流下了眼泪。

    这个时候，爱夏过来了。她看起来朝气十足，如鱼得水。

    「店长，点单～！」

    「先别管什么点单了，爱夏！拜托你一定要继承我这家餐厅！」

    身为店长，怎么可以在客人面前说『别管什么点单』这种话呢？不只比比特利他们，就连客人们也都眯起了眼睛，眼光转为冷漠。

    爱夏不解地瞪大眼睛。店长牵起她的手，脸上露出吸引不了任何人的泪汪汪表情。察觉到店长的真挚心意，爱夏也认真地板起脸，然后，摇了摇头。

    「店长，很感谢您的好意。但是，对不起，我不能接受。」

    「为什么呢？你不喜欢这家店吗？还是说，这个都市不合你的喜好？」

    全场一片寂静，甚至听得到客人吞口水的声响。

    爱夏开始在这里打工，已经过了半个月。因为她，原本失去的常客又回来了，而新客人当中也有不少是为了爱夏而来的。因此客人们也都很在意爱夏今后的去留。

    「没那回事，这个都市真的非常迷人。客人也都是好人，我真的很喜欢大家。当然，这家店也是……当初我可是对这家店的外观与装潢一见钟情，才决定要来这里工作的唷。」

    客人们全都害臊了起来。店长更是感动得浑身发抖。至于比比特利与赫达烈，则是为爱夏掌握人心的手段之高明感到不寒而栗。

    「但是，我还是非走不可！」

    「走？走去哪？你究竟要往哪去！？」

    爱夏泪眼潸潸，甩开店长的手，转身背对他，用无奈的眼神望著什么都没有的空中。店长焦急地在背后追问她。客人们则是屏气凝神地在一旁看著事情如何发展。

    「这样未免演得太过头了吧？」「都能猜到接下来会怎么发展了。」比比特利与赫达烈望著什么都没有的空中，眼光空洞无神。

    这时候，爱夏扬起裙襬，彷佛舞台演员般地张开双手，说：

    「我要──回到那个人的身边！」

    顿时，喀喀喀地，椅子被踢倒的声响陆续响起。发出声响的，是不想承认现实的男性客人们，他们全都因绝望而跪倒在地上。现在，这间餐厅本身已经变成了一个舞台了！

    「这样啊……看来，你有你要追寻的人，是吧，爱夏。」

    「是，我的丈夫正在等著我。」

    「他才不是你的丈夫。」

    「拜托你可别说出名字喔，爱夏。」

    不用说，要是提起奥斯卡&#8226;奥尔库司的名字，后果可不是闹著玩的。这样的分寸她还是明白的……大概吧。

    「所以说，店长！我──！」

    「够了，一切尽在不言中……你的心意，我明白了。」

    说完，店长走向店里的金库。回来以后，拋了一个塞得满满的钱袋过来。

    「你拿去吧。」

    「这怎么行！这么一大笔钱，我不能收！」

    男客人们虽然都流著男儿泪，仍然开口表示支持。而女客人们则兴高采烈得好像是在参加婚礼似的。

    「……各位，谢谢你们！爱夏我，一定会抓住幸福的！」

    现在到底是在演哪出……比比特利与赫达烈心里这么想，眼光空洞地遥望远方。

    忽然，地面剧烈地震动。众人连忙跑出店外，一探究竟……

    原来是一艘巨大的船突然从乌尔湖中冒了出来。黑色的巨船浮上空中，船身上的湖水有如大瀑化般倾泄而下。如此惊人的光景，令人难以相信是现实。

    达姆多拉克的居民们只能茫然地仰望大船飞向天空的彼端，当然爱夏等人也不例外。隔了一拍的时间之后──

    「「「那是什么东西啊啊啊啊啊！？」」」

    所有人不解地奋力惊叫，吓得眼珠子都要飞出来了。

    于是，险些因为一时激动而双手奉上所有财产的店长因为这一吓而恢复了理智。也因此，爱夏今后还要留在因为这起事件而闹得沸沸扬扬的公都，继续打工赚钱。

    爱夏做梦也想不到，她竟在这时与心爱的炼成师擦身而过。

前传 零 5 插图



前传 零 6 序章

    台版 转自 轻之国度

    轻之国度×天使动漫录入组

    图源：音无

    扫图：linpop

    录入：kid

    修图：凪のあすから

    「姊姊啊啊啊啊啊！！」

    「蒂──涅────！！」

    在魔装潜舰宫勒克&#8226;艾雷因的船舱内，回响著两姊妹欢欣的叫唤声。两人向空中飞扑、互拥，眼眶泛起泪水。

    其实姊妹俩只分开了半年，却表现得好像隔了十年才重逢似的。

    「阿奥，你回来啦。结果如何？」

    「没问题，只是稍微花了一点时间而已。」

    密雷迪奔向刚回来的奥斯卡。在与教会展开决战之前，奥斯卡出去接回了他们所召集的最后一个团体，也就是梅尔基涅海盗团。

    本来最想去接人的其实是梅儿才对，但是她另有别的任务。而且奥斯卡除了接人，也有其他的事要办，因此他们成了最后回来会合的一批人。

    「……你们两个是怎样？气氛好像变得跟之前不太一样。」

    「卡媞，别问这种不解风情的问题。你明明看得出来。」

    海盗团中的猫人族成员卡媞与副船长克里斯走了过来。「该不会……！」卡媞满脸通红地这么嚷嚷道。克里斯则是扬起嘴角偷笑。

    密雷迪察觉自己似乎是抓错了距离感，于是她乾咳一声，往后退一步。这时候……

    「密雷迪小姐，我还有话要说……」

    「勇者老弟，请你客气点。要跟公主交谈的是我……喔，不，可怕的骑士似乎已经回来了。」

    看到勇者莱恩海德与魔王拉斯尔往这里走来，密雷迪脸上浮现憔悴的表情，不声不响地躲到奥斯卡的背后去。莱恩海德狠狠地瞪了奥斯卡一眼，拉斯尔则是脸上浮现深不可测的笑容。

    「你们这些家伙，都给我适可而止！我早就说过了，任何人都休想娶我可爱的密雷迪！」

    「拉斯尔大人，还请三思！区区莱森家的千金怎么可能配得上贵为魔王的您！？」

    激动得涨红了脸的解放者统筹人萨鲁斯与魔王军的女将军雷丝琪娜也来了。

    「什么？不会吧！连勇者跟魔王也来凑一脚？这太扯了！密雷迪，你到底是脚踏几条船啊？才一下子没见，你的恋爱强度未免提升太多了吧！？」

    「这完全是天大的误会！」

    卡媞惶恐地倒退三步，然后嚷嚷著「不好了！大家听我说！」同时跑向海盗团的伙伴们。密雷迪大喊「你误会了！」同时跟著追上去。

    克里斯苦笑著环视船舱内，感慨地叹了一口气。

    「这还真是壮观啊。」

    这个地方，聚集了世界上所有的种族。

    魔人将军艾尔加与兽人战士团长席姆、还有劳斯正拿著酒杯交谈著。其他许多各种族的人们也与彼此一起吃喝、交流。

    解放者最终计画──『变革之钟』终于发令。在场的许多人都是响应号令而来的。不分人类、魔人还是兽人，每个人都参加了这场在挑战世界之前举办的简单起义派对。

    「其实也不是完全没有隔阂就是了。」

    正如奥斯卡所说的，各种族之间仍然有微妙的距离感。毕竟各自的思想与价值观都不一样。

    「这也难怪。即使种族相同，也很难一下子就与彼此交心。」

    琉媞莉丝一声不响、婀娜多姿地走过来，带有一点忧虑的眼光转向船舱内的一角。

    在那里，游击战士团的狼人战士长巴尔夫正在一脸严肃地对前莱森支部战斗员、同时也是半狼人的休休说话。

    据说，以前休休沦为教会尖兵的时候，曾被巴尔夫所率领的部队击退过。

    由于马歇尔也跟在一旁，休休的态度看起来并没有明显地排斥。

    刚才她与琉媞莉丝直接交谈过，态度似乎因此软化了一些。但是，长年的芥蒂当然不会因为短短几句话就马上冰释了。

    「即使如此，这副光景还是神奇得有如奇迹。」

    「我同意魔王陛下的看法。如果我还是神殿骑士的话，一定没有机会看到这样的光景。」

    魔王与勇者分别这么说道，以柔和的笑容面对彼此。

    在这里，没有人拒绝他人的存在。彼此之间虽然仍有距离，但是每个人看起来都在为了理解彼此而努力著，彷佛在黑暗中奋力地摸索、试图找路前进一样。

    奥斯卡等人也认同两人的话，跟著笑了起来。

    「好了，既然所有团队都顺利集结了，那就由我们的领导人说几句话吧。」

    为了改变气氛，萨鲁斯拍了拍手，同时这么说道。

    同时，奥斯卡感受到有如针刺一般的施压眼光，要他去找密雷迪。密雷迪正在被海盗团调侃，同时被雷丝琪娜凶狠地逼问著，看起来一副欲哭无泪的样子。奥斯卡必须去救她。

    密雷迪从刚才就一直向奥斯卡投以求助的眼光。

    奥斯卡虽然一脸困惑，但还是跨出脚步，回应密雷迪的期望。

    然后──

    密雷迪站上了木箱堆叠而成的讲台。

    于是，吵吵闹闹的广大船舱顿时静了下来。

    光是魔王军与共和国军合起来就有五千兵力。当然并非所有士兵都在船舱内，有不少人在别的地方透过『天网』的连线，注视著现场的影像。

    密雷迪意识著每一个人的目光，闭起眼睛一下子，乾咳一声，深吸一口气。

    「首先，对于所有来此集合的人，我在这里致上最大最高的谢意。谢谢你们。」

    密雷迪口气平静的声音响起。她睁开双眼，露出那双苍穹色的眼眸。

    「在进入正题之前，先容我做个确认。对于这次的作战计画，是否有人有任何疑问或反对？」

    密雷迪知道魔王军是临时决定参加，于是她提出这样的疑问。

    拉斯尔回头环视部下们，点头。他再度望向密雷迪，耸耸肩。

    「萨鲁爷爷，密使是否已经把讯息传给各国首脑了？」

    萨鲁斯向她竖起大拇指。

    「阿奥，神器都没有问题吧？」

    奥斯卡推了推眼镜，坚定地点头。

    这些事，密雷迪早就确认过了。之所以在所有人面前重新确认一次，是为了抹去不安，提升信心。密雷迪满意地点个头，隔了一拍之后，严肃地宣布道：

    「三天后，我们将挑战决定未来的战斗。」

    她那介于冷酷与热情之间的神情与眼神，深深地吸引了每一个人的注意。

    「敌人非常强大，而且做了万全的准备等著我们上门。在场所有人都活著回到这里的机会，肯定没有。」

    密雷迪的语气有一点颤抖，彷佛在紧咬著牙关忍耐著。那一双与天空完全同色的眼眸，彷佛在努力地将眼前的光景烙印在心中。

    「这和教会的殉教精神恐怕是相似的。但是即使如此，我们也不能退缩。」

    这时候，彷佛有一股看不到的力量扩散至全场似地，密雷迪那坚毅凛然的站姿让所有人倒抽了一口气。

    「我们要战斗。我们要终止神的游戏，要改变受摆布的世界！」

    她的话语开始变得强而有力，撼动著每一个人的心绪。

    「我们不是神手中的棋子！生存的理由、奋斗至今的意义，全都是为了我们所相信的事物！绝对不是为了成为神的娱乐！」

    「没错！」「就是这样！」这一类的低声回应此起彼落。

    「我们要自己决定！包括重要的事物！我们所相信的事物！什么是该憎恨的、什么是无法原谅的，全部！都要用我们自己的心与意志来决定！」

    如此理所当然的事，如今被神剥夺了。所以要挺身而战。因为──

    「因为我们是『人』！是有心与意志的『人』！任何的蛮横与无理都无法粉碎我们的意志！我们反抗的意志，绝对不会被击溃！」

    彷佛内心深处有木柴被点燃似地，她愈说愈激动，自然而然地握起拳头。

    「我们要从神的束缚中解放世界！为了能说出我们真正重要的事物是什么！」

    密雷迪握紧拳头，高高举起。短暂的寂静之后──

    「在自由的意志之下！」

    那是过去某一位巫女的心愿。

    如今，这个心愿随著无数的咆哮，即将扩散至全世界。

前传 零 6 第一章 总力战

    这一天，是异端组织『解放者』的公开行刑日。

    对市井的民众来说，这场活动的意义不过是处决与共和国之间的战争中的战犯，让他们用生命赎罪，并且印证神国的完全胜利与『绝对性』。

    对神殿骑士团来说，公开行刑其实是诱饵，等『真正的解放者』上门之后将他们一网打尽。是消灭神敌、洗雪耻辱的好机会。

    无论如何，每一个人都深信不疑。每一个人都坚信这一天，教会又会留下一页新的辉煌历史。

    深信圣光教会与神国的威严将祛除异端者造成的乌烟瘴气，照遍整个下界。

    但是……

    异端者的威胁，却以超乎想像的姿态出现了。

    那是一艘巨大得几乎要遮住整片天空的黑船。战舰那奇形怪状的模样，让每个目击的人都忍不住以为那是外型类似鲸鱼的魔物。

    然后，有如传说中的古龙之『咆哮』一般，一道有如要划破天空一般的强烈光束，让教会其中一道威严的代表荡然无存。

    ──神都&#8226;大结界。

    那是创世神之庇护，使神之都成为难攻不落的要地，在历史上一次都不曾被攻破的『绝对』象徵之一。

    被粉碎的屏障化为闪闪发亮的残渣在空中飘散。每个人都茫然地望著上空，彷佛失了魂一般。这时候，形状奇异的黑色巨大战舰落下一滴水珠。

    不，那是一道人影。一个人从船头一跃而下，那是一名少女。

    光束的残影还没有消失，一颗绽放璀璨光辉的苍穹之星紧紧地吸引了所有人的目光与注意。

    随后，一道坚毅的声音有如冲击波一般地撼动全场。

    「我们是『解放者』！是神之意志的反抗者！」

    少女没有乘著刮起的逆风飞行，也没有用魔法屏障在空中造出立足点，而是轻飘飘地浮在半空中。

    「我们的目的，是为恶神的游戏划下句点！」

    万物都不能摆脱的星球重力枷锁，完全奈何不了她。白色的战斗裙装与羽衣在风中摇摆，她浮在半空中，散发醒目的苍穹色磷光。

    「解放者的领导人──密雷迪&#8226;莱森在此宣布！」

    现在的她，看起来有如超脱世理的一种神性，彷佛一种超越一切的存在，就连虔诚的神民与司教们都由衷感到『优美』。

    但是，那少女随后说出来的话语，却有如破城槌一般地瞬间粉碎了他们与她们的茫然。

    「埃希德！我们要从你的手中夺回这个世界！」

    不但直呼神的名讳，还直瞪著神所在的远方灵峰之顶，甚至用手指著，简直是不敬到了极点。

    口中说出的，更是天不怕地不怕的宣战布告。

    在场的众人顿时全身鸡皮疙瘩，一股有如畏惧一般的情感在内心涌现。

    因为眼前的事实超出了他们能理解的范围。在他们的认知当中，异端者应该是弱小而无力、在『绝对』的面前只能等著被碾压的存在。

    『绝对』之所以是『绝对』，是因为绝对不会动摇。

    但是，少女那威风凛凛的神态、以及那表现了钢铁般坚定意志的宣言，让虔诚的神民们心中不由自主地闪过了一种可能性──『说不定』教会的神话可能会被瓦解。

    「真是可笑！神是绝对的！」

    这时候，一道声音响遍全场，语气暴躁如沸腾的岩浆。

    声音的来源是处刑台周围的十二座铁塔中，北方那一座铁塔的顶端。是首席大司教基美耶苏&#8226;昔姆提耶。他平常眯起的双眼，现在却完全睁开，露出冷酷无比的眼光。嘴角则因为愤怒而些微地扭曲，全身散发深不可测的压迫感。

    身为行刑人之首的他，举起第二圣杖，喀一声地点了脚边的地面一下。于是，剩下的十一座铁塔上的三十三位司教们的脸上也浮现了愤怒的表情，那是对于无法容忍的存在之愤怒。他们也纷纷跟著高举第二圣杖。

    围著处刑台的十二座铁塔之上空再度浮现耀眼的光环。

    这用来取代断头台的毁灭之光高速旋转，同时增大，有如巨大天使光环。然后，一下子就化为了圆环状的光壁。

    ──光属性复合最上级魔法　神威&#8226;轮祸。

    这个魔法会先包围目标，然后从全方位以『神威』进行攻击。在高速旋转下还有削斩的效果。在这最高等的毁灭之光下，到目前为止还没有任何存在能逃离被消灭的命运。

    再加上十二座铁塔能从大地无止尽地吸取魔力，而且所有司教的能力也因为身体被改造为使徒而大幅提升，再透过第二圣杖大幅提升效果，无疑是教会史上最强大的处刑手段。

    「毁灭异端者！」

    光之圆柱在一瞬之间缩小。强烈的闪光迸射，眼前一片亮白。

    基美耶苏不顾从上空出现的密雷迪，当下决定优先行刑，肯定是出于恶意，优先于使命感的恶意。他仰望密雷迪的眼眸深处所透露出的愉悦，明白地证明了这一点。

    但是，他的眼神很快地转变为讶异，然后──

    「看来你还是老样子，喜欢死亡。」

    随著砰的一道破裂声响，基美耶苏的身影从铁塔上摔落，落向处刑台。

    顿时，处刑之光化为微弱的光之颗粒，逐渐消散。「这怎么可能……」司教们纷纷讶异地这么低吟道。在神民们与各国首脑讶异的眼光注视之中，基美耶苏疯狂地瞪大了双眼。

    「你这家伙……果然来了。」

    他到底做了什么，这还不得而知。

    可以肯定的是，他，就在那里。

    「劳斯&#8226;拜恩！！」

    魔法之光在空中有如溶解般地逐渐消散。在光中，那人面露桀骜不驯的笑容。

    他全身散发黑夜色的魔力，手持相同颜色的战棍，将其一挥。

    随著一阵风刮起，强烈的冲击扩散，将带来绝对死亡的包围之光的残渣完全吹散。

    于是，处刑台上的状况变得清晰可见。映入眼帘的情景，让基美耶苏简直不敢相信自己的眼睛。不，不只是他，所有人都一样。

    包括司教团、民众、以及各国的首脑。

    是因为牢笼中的异端者们毫发无伤吗？这也是原因之一。

    是因为首席大司教与三十三位司教所放出的最强复合魔法被抵挡了吗？这也是原因之一。

    是因为办到这件事的是劳斯&#8226;拜恩吗？当然，这也是原因之一。

    但是，真正让他们所有人的思绪因震撼而停顿的，是别的原因。

    「嗯，不错。我最喜欢在这种状况下登场了。被注视的感觉真好。」

    「哎呀哎呀，原来魔王陛下也有视奸的癖好吗？其实我也──」

    「女王，我的意思是刚完成了生涯之中最有趣的恶作剧，心情非常好，没有别的意思。请不要把我拉去你那一边的世界。」

    「你们啊……稍微装出一点『像样』的样子吧。」

    劳斯头疼地说道。除了他之外，牢笼的外围又多了两个人，这才是让众人惊讶的原因。

    而且那两人还是──

    「像样？说的也是！报名号是很重要的。」

    「呵呵，我知道了，小劳哥。」

    其中一人，是有著浅黑色肌肤、全身散发强大血红色魔力的魔人族。他是──

    「我乃拉斯尔&#8226;阿尔巴&#8226;伊谷道尔！是当代的魔王！」

    另一人则是有著一头白金色头发、以及一双状似长竹叶特别耳朵的森人族。她是──

    「我的名字是琉媞莉丝&#8226;哈尔崔那。是共和国的女王！」

    来者不但是异种族的人物，而且还是种族之首。动摇在人群之中有如涟漪一般地扩散，两人齐声说道：

    「「我们的目的并非与人类为敌！而是仗义协助解放者！」」

    在场的众人纷纷涌现各种无法言喻的的情感，简单来说就是陷入了混乱。

    他们无法理解。大脑无法接受眼前发生的事象，无法将其认定为现实。

    魔人族与兽人族的首长竟然携手合作？那是不可能的。

    为什么？为什么他们会为了拯救即将被处刑的人类而背对著彼此，互相信赖？

    『仗义』又是什么意思？他们到底在说什么？

    「是未来。」

    这一声，渗透进满脑子混乱的人们脑中。

    「为了人类、魔人与兽人等所有的『人』可以共存的未来！」

    那是教会宣称为『罪行』的行为，对某些人来说却是『梦想』。如此高声提倡这件事的，是他──

    「前白光骑士团团长劳斯&#8226;拜恩！将仗义协助解放者！」

    现在，压倒性的寂静笼罩了整个神都，甚至让人错觉这里不是神都，而是森林的深处，或者是广大的雪原之中心。

    本该是仇敌的魔王。

    受歧视之种族的女王。

    象徵神威的最强骑士。

    这本该是必然、甚至可说是命中注定彼此敌对的三者，如今竟然为了唯一的一个目的与彼此联手。

    任谁看来都是如此，这是无从否定的事实。

    这是照理说不可能发生的事实，是完全颠覆『绝对』之一的光景。

    「竟然在这神之都上演这样的光景，简直放肆！」

    那是多么地骇人。除了恐怖之外，没有别的话语可以形容──基美耶苏的表情正在这么诉说。

    但是，不得不承认如此演出非常有效。对教会来说，这无疑是恶魔的主意。想出这种『演出』的家伙，简直是恶毒到了极点。

    面对这震撼人心而具有破坏性的『主张』，任谁都无法不动摇。而基美耶苏依然满心杀意，继续号令。

    「但是，消灭乃是神的旨意，绝对不变。全军，开始攻击！」

    说完，他立即朝著处刑台击发『神威』，他一个人所发出的威力相当于数名高等神殿骑士联手。同时，铁塔上的其他司教们也马上发出了复合威力的『神威』。闪光之枪从四面八方来袭。

    琉媞莉丝举起手中那散发嫩叶色光辉的守护杖，一挥。

    「要突破我的防守，就跟走出树海一样地困难。这就让你们见识。」

    女王的直接战斗能力虽低，却特别擅长守护与支援的魔法。她的『多重屏障』能一口气张设二十层，当然还附有升华魔法的加持。

    多重屏障挡住了从五座铁塔射向处刑台的十五道闪光，即使有屏障快被攻破，也能马上从内侧持续补充，形成了绝对无法攻破的防壁。

    而拉斯尔这一边，面对从四座铁塔朝著处刑台射来的十二发『神威』，脸上浮现桀骜不驯的笑容。

    「好了，派对要开始了……伊古尼斯！」

    他举起鲜红如血的魔剑伊古尼斯，往各个方向不停地挥舞，在剎那之间空中闪过红色弧月。逼近而来的『神威』之魔力被斩碎，烟消云散。

    面对基美耶苏发出的『神威』，劳斯举起一手，同样地发出『神威』将之抵销。并且将手中的战棍一挥，发出冲击波吹散了两座铁塔上六位司教射来的『神威』，然后有如刻意要让在场所有人听到一般地大声说道：

    「去吧，密雷迪&#8226;莱森！这里就交给我们！为了未来，将神的支配与神兵们一扫而空！」

    神都上空的飞行船团在基美耶苏发出号令的同时即开始行动，让炮台瞄准目标。圣龙部队纷纷从甲板起飞，朝著勒克&#8226;艾雷因与密雷迪一鼓作气地同时展开攻击。

    攻击发出的巨响吓得民众惊声尖叫，有如梦醒一般地仓皇逃窜。这时候，停在都城之外上空的巨大战舰──魔装潜舰宫勒克&#8226;艾雷因也有如滑行般地开始移动。

    密雷迪向上浮起，回到船头。然后勒克&#8226;艾雷因一鼓作气地冲向神都上空。

    战舰周围的光芒稍微增大了一些，形成蛋壳一般的屏障，包覆整艘船。敌方船团的炮击以及圣龙部队的龙息纷纷击中，但是光辉耀眼的屏障完全不为所动。任何攻击魔法都被屏障挡下后无力地消散，彷佛烟火一般。

    当然，在神都城墙外围，也就是东、西、以及南方正门之外各驻守一万人的骑士团也不会闷不吭声。由莉莉斯总长率领的南门师团也朝著上空发射攻击。有些骑士打算冲上去就近攻击，纷纷展开白色的翅膀。但是……

    「什么！？」

    突然，师团上空出现了巨大的椭圆形光团（时空之门），从中降下了黑色的雨。不，那是黑色的小盒子──『黑门』。而东方与西方的空中也发生了同样的状况。

    『黑门』一掉落至地面上随即自动启动，从中涌出了数百数千的黑骑士与魔兽。

    「什么！？不妙，快布阵……！」

    莉莉斯拉开嗓门号令道。但是，骑士们的哀嚎声掩盖了她的号令。

    尽管骑士们已经化身为使徒，还装备著第二世代的圣武具，仍然轻而易举地被陆续夺去了性命。

    因为所有的魔兽身上都装有神话级的重武装神器，而那些黑骑士也全都是全身装备神器的哥雷姆。

    现在已经顾不得阵形了。为数将近三千的重装魔兽与黑骑士的混合军突然出现在师团部队的中心，让现场转眼之间就陷入大混乱之中。

    从东门与西门所在的方向也传来吵闹声，很明显地，骑士哥雷姆与魔兽之混合军同样地透过传送在东西两处突然出现，于是都市的外围战力都陷入了相同的困境。

    不顾地面上混乱无比的局面，勒克&#8226;艾雷因一鼓作气地冲向神都的上空。

    船舰的后端有如喷火一般地喷出耀眼的魔力，速度一下子提升许多，在大气中发出咆哮般的声响。

    敌军的飞行船也不遑多让，跟著加速并且从正面阻挡勒克&#8226;艾雷因。但是等待他们的，却是被辗杀的无情下场。

    或许是因为这样，飞行船也陷入了混乱。

    几艘飞行船因为操舵失误而在空中旋转、同时发射主炮。炮弹没有击中勒克&#8226;艾雷因，而是从旁边飞向地面，好死不死地直指各国首脑所集中的贵宾席。

    眼看炮弹飞来，有人「啊」了一声，不知道是谁，或许是抱著必死的决心拚命地张设屏障的各国近卫骑士们。

    不管是谁，都不是问题。

    因为在这场变革之战中，解放者阵营绝不允许教会战力以外的任何人死伤。

    「──『极大&#8226;神威』！」

    一发巨大的光之炮击从正面压回了主炮，并且连同发射主炮的那艘飞行船一同消灭。那艘飞行船被轰了个灰飞烟灭，只剩下些微的碎片掉落至地面。

    由于劳斯等三人必须守在处刑台上，配置于中央广场与北方大道的神殿骑士们打算趁机上前包围，一口气杀了过去。但是，这时候他们却一下子停下了脚步。

    基美耶苏也在施放攻击的同时透过闪光的缝隙留意贵宾席的状况。

    那里出现了一位青年。那是一位年轻的骑士，他身穿白银铠甲，手持庄严的剑，正在收招。

    贝鲁卡王国的国王看著眼前这背对著自己、保护了众人的青年骑士，下意识地开口问道：

    「你、你是什么人？」

    青年骑士没有回头，只是开口报上名号。他的口气听起来有一点困惑，但是听得出坚定的自负，态度落落大方。

    「我是莱恩海德&#8226;阿希耶，当代的勇者！我认同正义在解放者这一方，决心参战！」

    各国首脑与神民们无不瞠目结舌。

    连勇者都认同这一场袭击有正义可言吗？连勇者都要否定神与教会吗？

    每个人都因此陷入了惊愕与混乱的风暴之中，不知所措。但是，状况却有如海啸一般地快速进展。

    位于贵宾席周遭的神殿骑士们同时杀向莱恩海德，不过有两道人影马上扑向他们的背后，转眼之间就把他们击飞出去。

    「各位贵人，初次见面，幸会。我是共和国战士团的团长席姆&#8226;加铎。」

    「我则是艾尔加&#8226;因斯特。在魔王国的地位是将军。但是请各位放心，我们绝对没有敌意，将与勇者阁下一同守护各位。」

    「这怎么可能……」如此嘀咕的，肯定是熟知艾尔加的帝国成员。

    劳斯等三人背对著彼此携手合作的光景，已经令人惊讶得魂都要飞了；想不到这时候还看到了勇者、兽人与魔人将军并肩作战的事实。

    「真的……会改变吗……」

    如此低吟，不只出自各国首脑之口，许多人的心里肯定也闪过了同样的念头。

    这时候，有如要否定他们的如此怀疑、甚至是希望似地，许多骑士们涌向处刑台，朝著劳斯等人杀了过去。

    不过，既然勇者等人可以凭空突然现身，其他的战力当然也能办到同样的事。

    「喔，你们休想得逞。」

    「喔呵呵，想要姊姊我的热情拥抱吗？」

    「一击毙命，真是太狠了。真不愧是女汉子。」

    本部第二部队的队长李奥纳多、女汉子之道的开山始祖──魔人吉谷贝尔、前安迪卡的无法之徒基普生，从劳斯的脚下突然现身，迎击骑士们，将他们有如人肉乒乓球一般地打飞出去。

    琉媞莉丝这边也有许多骑士杀了过来。不过……

    「总算能尽我身为近卫的本分了。」

    「呜呃、翠现在就想回家。翠可以躲起来吗？」

    「当然不行。」

    「给我认真工作，废物兔子。」

    近卫战士团的战士长克雷德、隐密战士团的战士长翠、游击战士团的战士长巴尔夫、飞空战士团的战士长尼尔克同时出现，挡下了骑士们。

    拉斯尔这边也一样，以雷丝琪娜为首的魔人们从处刑台的下方冒出来，挡住了涌上来的骑士们。

    「是有转移功能的神器……而且还是量产型。」

    基美耶苏不悦地低吼道。不知不觉间，已经有好几个椭圆形的光膜浮现在处刑台的周遭。

    这些光膜展开的模样，看起来就像盾牌在守护处刑台一样。不过这些并不是盾牌，其实是『时空之门』。劳斯等人在抵挡『神威』攻击的同时，在周遭散布了『黑门』。

    从这些黑门中陆续涌现了解放者、兽人战士团与魔王军的兵力，陆续加入守卫处刑台的阵容。不只如此──

    「啧，你们在干什么！？别让他们跑了！」

    不知不觉间，牢笼内也出现了时空之门。被关在里面的人们一个接著一个地进入时空之门，转移到某处去。

    面对如此状况，基美耶苏无能为力，只能咬牙切齿。

    明明教会方每一个人的力量都得到了无法估量的提升，却完全无法伤到牢笼内的异端者们一根汗毛。就在这时候，巨大的黑影终于笼罩至头上……

    「全世界的每个人，大家看清楚啦！可爱的密雷迪小姐，现在就要跟愉快的伙伴们一起改变世界啰！！」

    黑影从上头通过。在牢笼内的异端者们有如要撼动大气一般的欢呼声中，战舰直指王宫。

    现在的少女已经完全没有刚才那种甚至称得上是神圣的气质。她透过扩音器发出的声音，开朗得判若两人，而且令人有些烦躁。而这一点也造成了更多的困惑与动摇，于是神都中央广场完全陷入混乱之中。

    「可恨啊……！」

    基美耶苏只能抬著头咒骂，无能为力。

    不过，好歹他也是首席大司教，很快就调整好了心态。

    他想，目前的状况看来，从某个角度来说也算是成功地分断了敌军的战力。最可恨的背信者、魔王与女王都在眼前，这是一次收拾掉这三人的最佳机会。

    「那边就交给三光处理！对这些人连同异端者降下神之制裁！」

    首席大司教如此号令，同时释出大量的魔力。于是，中央广场的战况将陷入更进一步的激战与混乱当中。

    背对著地上的如此景象，勒克&#8226;艾雷因继续前进，结界阻挡著有如流星群的集中轰炸一般的激烈攻击。

    虽然密雷迪刚才广播的口气是那般地惹人恼火，但是船上的她的表情却相反地有些忧虑。奥斯卡伸出手，温柔地轻拍她那单薄的肩膀。

    「不用担心。相信大家吧。」

    密雷迪没有转身，只将头转过来，与奥斯卡对视了一下子。他眼镜下的眼神，是那样地温暖。

    「……哼，我从来没有怀疑过。」

    密雷迪这么回答，然后闭紧双唇，嘴角高高地扬起。奥斯卡也轻笑一声。

    「你们两个够了喔，船都被集中轰炸了，别在这种时候卿卿我我的。」

    「你们两个的脑袋都装些什么？都是粉红色的吗？」

    梅儿与班度过来制止两人，于是两人同时发出「嗯嗯！？」的怪声。

    奈兹无奈地叹了一口气，接著提出忠告。

    「接下来可是要跟时间赛跑呢。我们得赶在神采取任何致命行动之前尽早破坏山顶上的单柱，不是吗？」

    「呃、好啦！我当然知道！小奈，倒是你，转移呢？」

    「我刚才已经试过好几次了……但还是无法发动，抱歉。」

    影响这次作战成败的关键，在于能够在多短的时间内破坏山顶的『白亚单柱』，藉此减弱神的影响力。

    因此，决定在拖延教会战力与营救囚犯的同时让密雷迪等人优先前往教会的总部。

    如果能透过空间转移，当然能够在最短的时间内到达。但不知道为什么，目前无法发动转移。

    「不用放在心上啦。这本来就在意料之中嘛！」

    这必定是来自那个把一切都视为游戏的恶质愉快犯之游戏邀约。对方肯定不容许我方做出跳过游戏过程这种不解风情的事，这是料得到的。

    梅儿面露狞笑，直视前方。

    她所注视著的目标，是在中央阳台上的教皇──鲁西鲁。他似乎正在祈祷，全身喷发著纯白色的魔力。

    「那就按照原订计画冲进去，可以吧？」

    「应该说是第二计画。破坏通往山顶的路线。」

    从王宫到教会总部山上有三种方式。分别是登山、魔法具缆车、以及王宫某个房间内的转移魔法阵。

    公开行刑这样大规模的活动，教会的主要战力不可能不在地面上。因此，只要能抢先破坏路线，就能避免主要战力来妨碍他们破坏单柱了。

    这就是在无法直接透过转移前往的情况下必须采取的『第二计画』。

    『来了！准备接受冲击！』

    担任舰长的萨鲁斯透过全体通讯这么警告道。

    同时，整座王宫发出灿烂的光辉。不，正确来说，发光的是美丽地装饰著王宫正面的那一条空中回廊。

    回廊那呈现立体几何学图样的线条绝对不是为了追求方便或美感。

    ──空中回廊型对军歼灭魔法　圣光。

    如果说神都的防守中心是『神都大结界』，那么攻击的中心就是这个。

    灵峰【神山】整体发出蓝白色的光辉，光之洪流有如雪崩一般地注入王宫，并且从王宫涌向空中回廊，在空中形成一个发光的魔法阵。

    勒克&#8226;艾雷因来不及转向回避，而且他们也不打算这么做。

    周遭的飞行船与圣龙部队纷纷仓皇退避，唯有勒克&#8226;艾雷因继续进击。

    『嘎哈哈哈哈！！突击啊啊啊啊啊！！』

    萨鲁斯老先生似乎兴奋得有些奇怪，他激动地这么大喊。同时，空中回廊魔法阵发出了闪光。

    魔法阵的外缘浮现蓝白色闪光组成的圆圈，持续往中央凝聚，同时大气发出怪异的嗡嗡声响。

    剎那之间，声音消失了。

    这道闪光的规模非常惊人，相较之下勒克&#8226;艾雷因的主炮显得像是儿戏。彷佛灵峰【神山】的怒吼之具现化。

    「这不算什么，我们也是攻防一体。」

    『黑壁分离！「放逐防壁」于前方最大展开！』

    奥斯卡满怀自信的低喃，几乎与萨鲁斯的吼声同时响起。

    这时候，包覆勒克&#8226;艾雷因的黑色外壁有如喷起一般地分离，自动飞向前进的方向，整齐地排成一面巨大的盾牌。

    冠上教会之名的极大光束从正面吞没了勒克&#8226;艾雷因……

    将其贯穿，往其后方继续射去──看起来像是如此。

    实际上，于前方展开的浮游外壁所形成的盾牌，原理跟奥斯卡所拥有的『黑盾』相同。盾牌在表面展开时空之门，将敌人的攻击转移并放逐。就是这样的防御装置。

    这时候，上方突然出现了庞大的存在感。

    三道银光──也就是让密雷迪等人吃过不少苦头的使徒之分解炮击，从上方射来。

    但是，放逐防壁现在只能全力应付『圣光』。战舰的结界以及外壁本身的防御力必然无法承受最凶恶最强的分解炮击。但是……

    「想也知道你们会这么来！」

    密雷迪笑著说道。她完全不认为有问题。

    她向上空拋起三颗手掌大小的黑色游涡状球体，轻易得好像在拋沙包一样。

    看起来应付得很随意，但结果却很完美。

    能够消灭一切的银光，在射中勒克&#8226;艾雷因之前被扭转了前进的轨道，一发都没射中，只是穿过了王宫前的广场，最后消失。

    接下来，分解炮击有如骤雨一般地倾盆而下。但是结果还是一样，密雷迪的重力场扭曲了所有炮击的轨道。最后炮击炸掉的只有什么人都没有的地方。

    这时候，时间似乎是到了。

    『圣光』突然急速缩小，愈来愈细，最后云消雾散。

    战舰忽视使徒的存在，从其下方通过，同时解除『放逐防壁』。防壁分散至战舰的左右两旁，跟著战舰向前飞行。

    于是，从战舰上可以看清前方的景象。鲁西鲁的双眼微微地睁大，军团长们的表情看起来正僵硬地抽搐著。

    因为，他们应该理解了我方接下来的意图。

    一个护光骑士团的骑士从室内奔出。

    同时，空中回廊开始发出大量的魔弹，枪林弹雨的密度之高，彷佛一面墙壁。而勒克&#8226;艾雷因也让全舰的武装转向正面，发射大量的魔弹应战。

    这副景象，就像两阵流星雨在彼此冲撞，荒唐而不真实，甚至显得有些梦幻。

    不过，冲突的间隔急速缩短，越过防壁而来的敌方魔弹对勒克&#8226;艾雷因造成了损伤；同样地，王宫与空中回廊的各个部位也逐渐毁损……

    但是，战舰依然毫不减速。

    「用雷鸣般的掌声与欢呼迎接我吧！最强的天才美少女魔法师──密雷迪小姐来啦！！」

    『呀──哈──！结界朝正面集中展开！突击────！！』

    勒克&#8226;艾雷因发出有如无法之徒的咆哮般的声响，直直地撞进了王宫。

    比巨响更骇人的巨响。

    大地、灵峰、大气都在震撼。强震摇晃著神都，强大的冲击波扩散出去。

    飞行船与圣龙部队也在空中被冲击波推得团团转，拚命地避免坠落。王宫的中央阳台以上到宝座所在的最上层部位一口气崩塌。

    这副景象真是惨不忍睹。

    真要形容的话，就像是大型马车重重地撞进了民宅。

    但是，规模却完全不能与之相比。勒克&#8226;艾雷因这样巨大的潜舰有全长三分之一的部分冲进了王宫，然后停止。

    由于王宫是挖开【神山】的表面而建的，目前这样的情景就像是巨大的生物在扑咬灵峰似的，可怕得有如恶梦一般。

    「这太疯狂了！」

    「一群脑袋有病的家伙……」

    差点丧命的神殿骑士团第二军军团长史特拉斯推开瓦砾咒骂道。同属骑士团的第四军军团长墨克斯&#8226;古雷安也被吓破了胆，两道粗眉毛与庞大的身躯不停地颤抖著。

    至于室内──也就是与中央阳台相邻、整个王宫规模最大的房间『大礼拜堂』内，由凯姆与谢姆率领的千人白光骑士团也在此待机。但是经过这阵冲撞，所有人都趴倒在地上呻吟著。

    由于他们的肉体全都经过使徒化，丧命的人数并不多。但是大多数的人都因为冲击而无法动弹。即使如此，从现场的气氛看得出来，他们心里的想法肯定跟前述的两个军团长一样。

    被称为狂人应该是教会骑士的专利，如今却反过来指责别人脑袋不正常，这是什么道理？

    「啧，教皇果然躲过了。他要是就这样死翘翘的话，那该有多好啊！」

    脑袋不正常的组织的领导人从船头甲板轻飘飘地下降，以开朗的口气说著如此可怕的话。

    她的眼光直盯著大礼拜堂的最深处。鲁西鲁就在那里，周围有护光骑士团保护著。

    然后，他的身影连同周围的护卫们在转眼之间消失无踪。看来那些护光骑士之中有人能施展短距离转移型的固有魔法。

    他们大概是想上去总部吧。虽然想在那之前先破坏转移魔法阵与魔法具缆车，但是这样看肯定是来不及了。就算赶得上，对方肯定也会在密雷迪等人使用之前先停止这两者的机能。

    也就是说，即使追上去，很可能也是白追。密雷迪在一瞬之间如此判断，然后──

    「小奈。」

    「知道了，去吧。」

    她决定把之后的事交给奈兹应付。为的是破坏转移魔法阵与魔法具缆车。这样至少能阻止追兵从下界上来。另外，还有一件重要的任务需要奈兹去完成。

    在奈兹的身影消失的同时，密雷迪也转身离去。

    她是造成如此惨状的元凶，对于室内的骑士们却连一眼都不看。那目中无人的态度点燃了骑士们的愤怒与屈辱感，尽管他们的身体仍然因为冲击而无法自由活动。

    「你的任性妄为实在是太过火了，莱森的遗孤啊！」

    如此咆哮的，是新任第三军军团长『剑圣』瓦普拉，这位老先生的背上背著十把剑，如轮轴一般排列。他同时抽出腰际的两把剑，以行云流水般的步法一鼓作气地逼近──

    「喂，你该不会是剑圣吧？」

    「你是……！」

    铿锵的金属碰撞声响起，从密雷迪的背后来袭的剑圣之凶刀被漆黑的大镰刀挡下。与密雷迪背对著彼此现身、阻挡了瓦普拉的，是巴特。

    「我们的领导人可是很忙的，只好由我这第二把交椅来陪你，请你将就将就。」

    「骑士猎手！」

    『食魔大镰艾格杰斯』嗡一声地喷出黑紫色的气场，瞬间，一道黑色的小弦月有如爆炸般地射出。

    瓦普拉有如风车一般地转动手中的双剑接招，同时往后跨步。于是跟在他后方的白光骑士们也不由得停下了脚步。不只如此──

    「嘿，此路不通喔！」

    「啧，给我让开！」

    全身装备铠甲的马歇尔全身发出『金刚』的光辉，挡下了墨克斯又长又大的斧枪的一击。

    「污秽的混血，别出来抢风头！」

    「少啰唆，垃圾！你才给我飞出去！」

    史特拉斯双手持短剑砍来，被休休以『拒绝』的魔力冲击波弹开。

    「一群人全都同样地一头白，看起来真是恶心到了极点！」

    「欸，克里斯！说这什么话！？我也一样是白发耶！」

    克里斯使出斩断空间的『一闪』、卡媞则以『加速』施展激烈的连续攻击，挡住了蜂拥而上的大量骑士们。

    后来，解放者约七成的战力，也就是三百人，还有梅尔基涅海盗团的所有战力两百人陆续涌进大礼拜堂。虽然双方战力仍然悬殊，但是教会的战力却被拖住，无法去追密雷迪等人。

    运入了足以挡住教会最强战力的兵力之后，勒克&#8226;艾雷因开始往后退，甩开了堆在上头的瓦砾。倒塌的墙壁之外是万里无云的蓝天，晴朗得甚至令人生气。

    「姊姊！这里就交给我们！祝你好运！」

    「蒂涅……嗯，看我两三下解决一切！克里斯，我家蒂涅要是有个三长两短，我可要拔了你喔。」

    「拔什么！？」

    如此交谈之后，密雷迪等人马上跳出去室外。

    随后，彷佛等待许久似地，马上降下了大量的银光。这一波银光比先前看过的都还要来得粗大、而且具破坏力，很可能是刚才那三具使徒发出的光炮凝聚而成的。

    「喔喔！使徒大人啊！」凯姆等人如此赞叹道，口气充满安心与希望。

    这也是当然的。『神之使徒』一次降临了三具，想必任何人都没有办法突破她们的阻挡。

    这也是『绝对』不变的道理之一。

    但是──

    面对这『绝对』所发出的最强毁灭之光、威力比以往任何一次都还要强大的攻击，奥斯卡一声不响地前进到密雷迪的面前，展开多重浮游防壁『黑盾』，从正面承受了攻击。

    本来在同样的情况下，『黑盾』不出数秒就会被完全分解，但是现在的『黑盾』却坚固得惊人，甚至还不用使用时空之门来放逐攻击。

    「休想阻挠密雷迪。」

    「哎呀，奥斯卡小弟真是的！连这种时候都要放闪！」

    「讨厌&#9834;阿奥真是个花花公子，密雷迪现在好困扰唷！」

    「现在哪是说傻话的时候？」

    梅儿与密雷迪躲在奥斯卡的背后，同时开口调侃道。奥斯卡的额头浮现青筋，班度则是一脸无奈。

    与他们游刃有余的态度完全相反，白光骑士团、以及在骑著圣龙王艾德拉的慕卢率领下集合过来展开包围的兽光骑士团，每一个人的脸上都是满满的惊愕、战栗与困惑，任谁都说不出话来。

    而刚才施放炮击的三具使徒，想必也是同样的心情。

    但是，对现在的密雷迪等人来说，挡下使徒的攻击只是这种程度的『区区小事』。另外，拖住三具使徒的脚步，也争取了充分的时间。

    一脸窃笑的密雷迪脸上突然没了表情。

    「别碍事。」

    她的口气冰冷得让人不寒而栗，彷佛天空之王的无情裁决。

    接著，她的手缓慢而优雅地举向头上。

    顿时，她解放了在刚才奥斯卡为她抵挡攻击的时候凝聚好的魔力。密雷迪的双眼发出苍穹色的光辉，紧紧地盯著三具使徒。

    使徒们似乎预感到了某种异状，紧张地睁大了双眼，连忙停止分解炮击，打算马上回避。但是，因为惊愕的心情而造成的停滞，是致命的疏忽。

    「──『黑天穷』。」

    密雷迪的语气平静无比，彷佛低声呢喃。

    但是造成的结果却是绝大无比，毫不留情。

    一转眼之间，三具使徒被困在有如游涡般转动的黑色祸星之中。那个物体迸射出黑色的闪光，规模与密雷迪以前所施展的同一招完全不同。

    那个物体大得足以一次困住三具使徒，而里面的压力更是强大得三具使徒即使费尽力气也无法挣脱。

    那是足以吞噬并消灭一切的禁忌魔法。尽管魔法完全在密雷迪的掌控下，但还是吸起了地上的瓦砾，让王宫更进一步地崩塌，甚至在【神山】的表面形成缺口。

    如果密雷迪没有同时展开数个重力场魔法的话，包括王宫前广场、勒克&#8226;艾雷因、失去外墙的大礼拜堂内的敌我双方兵力、甚至是施展法术的密雷迪以及其他人，肯定早就被吞没了。

    兽光骑士团的运气比较好，因为他们目前离得够远。只要紧急往下降、以建筑物做为掩护的话，还能够逃过一劫。

    即使如此，圣龙部队当中还是有数十骑遭殃，他们在空中挣扎、无能为力，被吸进漆黑之中，最后惨遭压扁。

    大气发出轰轰声响，飞行船团也陆续被吸进去。而位于中心的使徒们身体也逐渐被折断、压缩……

    「今天过后，你再也无法高高在上地俯视人类了。」

    透过使徒的眼界，密雷迪向那恶意的存在如此宣告，然后握起手掌。

    捏碎。

    于是，禁忌之星有如被自己吞没似地缩小，里面的三具使徒轻易地消失于黑色之中，毫无抵抗的余地。

    「这不……可能……」

    这一声不晓得出自谁的嘴巴，在鸦雀无声的战场上显得特别地清晰。

    最强的存在，神威的具现，竟然轻而易举地被一举消灭了。

    这确实是难以置信。质疑自己精神失常反而还比较实际。

    骑士们、以及所有深陷狂信深渊的人们，到了这个时候才对这名为密雷迪&#8226;莱森的存在心生愤怒与轻蔑以外的情感，那就是──『敬畏』。

    战场上的所有人都不知所措地僵住了。对于急于前进的密雷迪等人来说，这样更为有利。

    「很好！那么，萨鲁爷爷！巴特！这里就交给你们啰！」

    『嗯，包在我身上。去吧，密雷迪！』

    『没问题！你们就去尽情地大闹一场吧！』

    密雷迪的态度转变得很快，让人忍不住怀疑她是否有双重人格。有如王者一般的威严气质瞬间消失无踪，她扬起嘴角的笑容彷佛小丑。

    这时候，在敌方阵营中最先回过神来、采取行动的是慕卢，他举起圣弓。

    「你、你休想走！艾德拉，咆哮吧！」

    奉主人的命令，艾德拉的嘴巴大大地张开。

    瞬间，慕卢射出了箭。或许是因为使徒化的影响，箭还发出些微的银光，在空中分裂成百，直指密雷迪。几乎同时，艾德拉也吐出了龙息。

    「你去吧。我要在这里解决他们。」

    瞬间，某人出手迎击。那人以数量多出一倍的箭挡下了慕卢的箭，并且发出同样规模的龙息，抵销了艾德拉的龙息。

    是班度。他举著黑弓，同时有数十把弓浮游在他的周围。除了他之外，全身黑鳞、身穿铠甲的飞龙──不，魔龙乌鲁鲁克也在不知不觉间现身了。

    「嗯，你要尽快跟上喔，小班。」

    「只是阻止追兵追上总部而已，小事一桩。我会马上跟上的。」

    奥斯卡举起一拳，与班度的拳头相碰一下。梅儿轻拍了一下班度的肩膀，下一个瞬间，密雷迪立即反转重力。

    于是，三人转眼之间往天上落去。

    「我说过，你们休想走！」

    「爱怎么说是你的事，尽管吠吧。」

    慕卢再度朝著密雷迪射出圣弓之箭，但是同样地被班度挡住了。班度以精准得可怕的弓术将慕卢的箭全数击坠，如此神乎其技，他却能轻而易举地办到。

    「那就以量制人！压垮他们！」

    团长一声令下，为数约七百的圣龙部队纷纷起飞，正要往山顶飞去。

    「数量方面是你们占上风，但是素质如何呢？」

    班度将弓收回『宝物库』内，取下辫子发饰上的一颗珍珠，拋向头上。

    瞬间，纯白色的宝珠发出了强烈的闪光。为了防止眼睛被闪光所伤，慕卢与兽光骑士们下意识地遮住了双眼。

    强光很快地收敛，取而代之地出现的是──

    「唔……原来是透过转移召唤魔兽吗！？」

    兽光骑士团的上方出现了大群全副武装的魔兽，数量约两百，挡住了兽光骑士团的去路。魔兽们每十只分成一个小队，各由一名骑著魔兽的人指挥。

    「班大人，终于能跟您并肩作战了。」

    骑著魔兽指挥的，是以玛格丽特为首的修尼一族战士二十人。

    班度拔出背上的大剑，轰一声地一挥，然后扛在背上轻敲两下。

    「好了，你的脸我也看腻了。圣龙与魔龙，究竟孰优孰劣，上一场大战没分出来的胜负，这次一定要分出高下。」

    「可笑！别以为结果会跟当时一样！」

    「那是我要说的。」

    说完，双方的搭档之龙朝著彼此喷出龙息，剧烈的碰撞声响成了开战的锣声，宣布世界最高处的空中战开打。

    山的表面崩塌，土石有如激流一般地往下流去。

    目标是海拔八千公尺处的山顶。以密雷迪目前的能力，不用一分钟的时间就能到达。

    事前准备的神器，足以应付气压与氧气等条件的变化，途中也不会有人来妨碍。

    于是，密雷迪等人一下子就抵达了山上的教会总部。

    总部的正面是陡峭如断崖绝壁一般的阶梯，以及极富艺术美感的白亚大门。

    从更高的地方往下看，能看到门后竟然有一座充满绿意的庭园，里面还有喷水池。庭园之后，耸立著一座大神殿，外观无比庄严，让人忍不住忘了呼吸。

    大神殿非常巨大，有五层楼高，边长二百公尺。四个角落各有一座高达一百公尺的尖塔，最深处有一座特别巨大的圆顶建筑物。

    「果然还是慢了一步。」

    「对方已经做好迎接的准备了。」

    护光骑士团的队伍整齐地排列在大神殿的屋顶上，人数约九十。

    站在队伍最前头的是教皇鲁西鲁，他的眼光向上，直直地望著这里。

    「无所谓。」

    说完，密雷迪爆发出苍穹色的光辉。有如要一口气拿下目标似地，她不将鲁西鲁等人放在眼里，直冲大神殿的深处。

    在细长的粗糙岩石阶梯的顶端，是一座圣堂，那里是圣域，用来与神通讯的白亚单柱就在那里。

    「──『黑天穷』！！」

    密雷迪释出了在上来的途中凝聚好的魔力，不由分说地朝著敌阵的要害出手。

    黑色祸星在圣堂的中心处浮现，粉碎一切……不，结果并没有。

    「唔……果然没这么容易。」

    色彩极为鲜艳的结界包覆著圣堂。密雷迪这连使徒都能够一击毙命的攻击，竟然无法在彩色结界上造成任何一点裂痕。

    「密雷迪！」

    奥斯卡抱著密雷迪的腰，迅速往后方远离。千钧一发地，一道冲天闪光射过她原本所在的位置。是圣枪的攻击。

    「没用的。」

    响亮的声音这么说道。疑似是指挥官说的。

    「只要有我达理昂&#8226;卡兹在，任何人都休想触及圣域。」

    站在护光骑士团最前头的白发青年这么说道。

    「你们以为这里是什么地方？」

    随后响起的是鲁西鲁的声音。他的声音沙哑，却冷漠得让人不寒而栗。

    「──『圣战宣言』。」

    圣杖铿一声地点了地面一下。瞬间，整坐大神殿开始发出白银色的光辉，同时能感受到鲁西鲁等人的存在感瞬间增大了不少。同时──

    「──『异教否定』。」

    大神殿的光辉有如火山爆发一般地喷发，白银色的极光笼罩灵峰的天空。

    「这、这是……阿奥！」

    「用来应付『衰罚执行』的机制仍正常运作，即使如此，仍有这么强大的衰减效果。」

    「即使是用再生魔法也没完没了，是吗？」

    众人一下子感觉身体深处失去了力量，魔法的行使也受到了阻碍。强大的衰弱效果，第二圣杖完全不能与之相比。

    该说这里真不愧是教会的总部吧。大神殿本身就是一个大神器，拥有强化信众与排除异教徒的效果。即使不用完全发动，也能够阻碍奈兹的转移，效力十分强大。

    这时候，背后出现了强大的压迫感。一股、二股、三股……

    回过头去看，竟然有四具使徒有如浮上水面一般地从空中浮现。

    从下方看著这里的鲁西鲁等人，以及背后的使徒们，眼光都透露著坚决的意志──

    ──跟我们战斗。除非其中一方被歼灭，否则这场斗争绝不终结。

    「很好。」

    密雷迪笑了。奥斯卡让手中的黑伞旋转一圏。梅儿抽出蛇腹刀。

    使徒们将双大剑在眼前一挥，张开银色的翅膀。

    达理昂一手将圣盾往前举起，一手将圣枪举在腹部旁，采前倾姿势。于是，护光骑士们也跟著举起第二世代的圣武具。

    鲁西鲁那有如枯枝般的手臂一挥，纯白色的圣袍在一瞬之间变化为白银铠甲──『圣铠』。

    圣光教会的教皇与解放者的领导人，终于正面对峙。

    「此乃神之游戏。尽情舞蹈，然后灭亡吧。」

    「你们已经玩够了，是时候该永眠了。」

    双方各自撂下狠话，即将展开激战。

    ──在王宫的大礼拜堂内。

    时间稍微回溯一些，在密雷迪等人离开现场之后。

    静悄悄的大礼拜堂内，一下子充满了死亡哀嚎，随处有鲜血与首级喷起。

    「唔！？团长，请下令！」

    「啊？」

    三具『神之使徒』轻而易举地被打倒了。

    轻易得像是拍死在眼前到处飞的蚊子一样。

    面对如此难以理解的现实，也难怪三军的骑士团长与白光骑士们都会愣住，迟迟无法回神。

    但是，在战场上发愣，等于是把生杀大权交到敌人的手中。一下子就有几十个团员为这种愚昧至极的行为付出代价，牺牲了宝贵的性命。

    师团长──刚升为白光骑士团实质上第三把交椅的勒莱耶&#8226;阿格逊怒声咆哮，但是同为师团长的凯姆&#8226;拜恩听了，却只是愣头愣脑地回过头来。

    她举起第二圣弓，在钢铁之箭上施加固有魔法『赎罪之箭』后射出，箭从凯姆的脸颊擦过。

    「喔喔，看来有个可怕的保母跟著你呢，小少爷！」

    凯姆连忙将眼光转回正面，看到巴特刚用大镰刀挡开了那一箭。

    「什么小少爷……你这家伙！以为我是什么人！？」

    凯姆的慌张持续得不久，巴特轻佻的言行与窃笑的表情让他一下子怒火中烧，举起第二圣剑逼近过去。

    「团长！不能受敌人挑衅啊！」

    勒莱耶的忠告被凯姆当成了耳边风。巴特那充满愚弄意味的奸笑、以及全力一击被轻易拨开的屈辱感，让凯姆满脸通红。

    震怒的凯姆张开白色的双翼，同时射出无数白色羽毛。白色的羽毛虽然没有分解能力，但是每一发的威力都跟『天翔闪』同等，形成极具威胁性的枪林弹雨。

    但是，即使有如白色流星般的攻击逼近至眼前，巴特脸上的轻佻笑容依然没有消失。大镰刀艾格杰斯有如风车一般地旋转，时而将白色羽毛卷入、弹开，时而吞噬其内藏的魔力。不只如此──

    「喂！他没办法随时发动分解能力！」

    还一下子将如此情报传达给同伙们。

    「什么！？」凯姆又羞又愤，眼角直直地吊起。

    根据翠事前提供的情报，巴特知道凯姆在精神方面还不成熟。

    因此他判断只要能激怒凯姆，凯姆就会自己泄底，自然能够看出最需要提防的『使徒化而来的分解能力』他能够运用到什么程度。事实证明，巴特的推测是正确的。

    「可恶的东西！究竟要虚伪到什么地步！？」

    「团长，请冷静下来！现在已经陷入混战了，请下指令！」

    勒莱耶看不下去，上前来到凯姆的身旁。她全身喷发的魔力，因为使徒化而变成了纯白色。她举起第二圣弓，同时将魔力转化为箭。白色的箭凝聚大量魔力，发出状似电光的闪光。巴特见状，马上收起笑容。

    剎那之间，箭呼一声地射出，化为一道闪光，直指巴特。

    巴特收起游刃有余的态度，使出全力闪避。他往旁边跳开，同时将大镰刀由下往上挥起，弹开了来袭的白箭。

    白箭的轨道被硬生生地扭转，最后击中了大礼拜堂的其中一根柱子。但是，箭却彷佛穿过湿纸一般地轻易贯穿了柱子。那无疑是分解魔法的效果。

    「有二至三秒的前置时间！预兆是魔力的压缩！」

    巴特只以身体的动作继续避开凯姆的白色羽毛，同时大声地这么说道。眼光仍然盯著勒莱耶刚才射出的白箭，那箭正往这里折返，是勒莱耶的固有魔法『赎罪之箭』的效果。

    艾格杰斯发出怒嚎声，紫黑色的气场大量涌现的样子，彷佛在对没能一口气吞噬所有魔力的自己发怒。

    「这次你可要吃个精光喔，艾格杰斯！」

    气场噗通地一个脉动，在大镰刀的刀刃上缠绕、凝聚。刀光一闪，将折返而来的『分解白箭』切碎，使其消散。

    巴特瞄到勒莱耶正在一旁继续发射普通的光箭，同时试著抚平凯姆的情绪。

    （哼，团队的老大竟然是个小鬼头，真是辛苦你了！）

    虽然副团长是谢姆，但是实质上来说，凯姆与谢姆两个人等于是一个团长。也就是说，白光骑士团的副团长实际上来说是勒莱耶。如此责任感促使她压抑内心的焦躁，拚命地指正团长，要求他尽身为团长的职责。

    两个小孩子的能力再怎么强大，经验仍然严重不足。由这样的两个小孩担任骑士团的领导人，对巴特等人来说是非常有利的。因为这对敌方来说完全是累赘。

    实际上，目前也因为没人下指令，白光骑士们只能凭各自的判断临机应变来对付袭击者。战况轻易地被导向了混战的局面。

    本来有能力以一敌千的白光骑士们分散在各处，各自被合作无间的解放者战斗员与海盗们制得死死的──不只如此，心神的动摇让他们有了破绽，纷纷遭受无情的致命攻击。

    神殿骑士团的三军团长也陷入了同样的困境。

    第二军团团长史特拉斯面对的是克里斯与卡媞等梅尔基涅海盗团的干部级战士。

    第四军团团长墨克斯面对的是豪瑟、贾克琳夫人以及娜迪亚、索拉斯、巴卡拉等襄多拉支部的成员。

    而第三军团团长瓦普拉也受制于马歇尔、休休、东尼与艾维。

    他们都无法自由行动。虽然他们的心神同样地有所动摇，但是仍然能够抵挡来自四面八方毫不间断的攻击，或许该说他们不愧是军团长吧。

    但是，他们也没有多余的心力发出号令。

    在这种时候，只要有任何长官级的人物出来喊一声的话，白光骑士们就能从目睹三具使徒同时被打倒的震撼中回过神来。但是，却一直没人那么做。勒莱耶内心感到非常焦躁，于是她向激动得失去冷静的凯姆喊了一声──

    「团长！」言下之意是要他克尽身为团长的职责。

    「啧，我知道！荣耀的白光骑士们，听令──」

    「喂喂喂，小少爷，这样好吗？该是乖孩子回家睡觉的时间了。爸比来迎接你们啰。」

    闻言，凯姆的表情紧绷，僵硬地抽搐了两下。

    巴特的这句话莫名地响亮，连人在稍远处的谢姆也听到了。

    谢姆正在被斯诺贝尔缠著攻击。斯诺贝尔身穿比基尼型铠甲，打扮得完全像个变态。面对这完全亵渎神的存在，谢姆几近疯狂地张设结界来防御。听到巴特的发言，谢姆脸色骤变，彷佛刚从恶梦中醒来。

    勒莱耶下意识地啧了一声，决定先设法让巴特闭嘴。于是她打算再度射出『分解之白箭』。但是，她这一步的判断却是错的，完全正中了巴特的下怀。如同巴特的观察，要射出这一箭至少需要三秒的空档，于是巴特趁机开口，继续以言词攻击兄弟俩。

    「你们两个小少爷肯定不是爸比的对手啦。也只能夹著尾巴落跑，无可厚非啰。」

    这句挑衅实在不算高明，任谁都看得出其背后的意图。

    但是巴特挑衅的表情跟言行都十分到位，加上拜恩兄弟都是自尊心高过【神山】的小孩子。

    「勒莱耶！这里就交给你指挥！不过只是一群虾兵蟹将，你们自己设法解决吧！」

    说完，凯姆以超强脚力往地面一蹬，咚一声地有如爆炸般地向前冲刺，同时发出一记极大的『天翔闪』。

    巴特有如斗牛士一般灵巧地一个闪身，任由凯姆从眼前冲过去。

    同时，他又瞄到谢姆正同样地展开白色的翅膀向上飞起。而斯诺贝尔只是笑容可掬地目送著他离去。

    没错，故意挑衅兄弟俩，让他们离开战场，是事前就决定好的计画。虽然兄弟俩的存在是有效箝制敌军的累赘，但是解放者阵营事前已经一致赞同，兄弟俩将全权交由其父处置。

    「作战成功啰&#9834;」斯诺贝尔娇滴滴地对巴特送了个秋波，如此示意道。

    巴特下意识地拚命闪避，看起来比面对『分解之白箭』还要紧张。实际上并没有任何东西飞过来，但他就是感觉到有『某种东西』让他非闪避不可。面对女汉子，这是很常有的事。

    「真是丢人现眼！看来那两个终究是背信者的种！」

    「啊哈哈，满脑子只顾得了自己的模样挺惹人怜爱的，不是吗？」

    「闭嘴，骑士猎手！」

    即使心情激愤难平，但勒莱耶依然是身经百战的冷酷骑士。她在射出『分解之白箭』的同时一鼓作气射出数十箭，同时发动风属性的扩音魔法。

    「全员听令！现在由我指挥作战！以数量压垮敌手！我等乃是神的白色威光，必须克尽本分！」

    那是有如气爆一般的大声怒吼，巴特的鼓膜感到刺痛，忍不住皱起眉头。想当然尔，这发自丹田的怒吼打醒了陷入混乱与动摇、受制于敌军的白光骑士们，他们的眼神一下子全变了。

    「制裁异端者！」

    「「「「「制裁异端者！」」」」」

    虽然心神的动摇仍然没有平息，但是该做的事并没有变。

    白光骑士们理解了这一点，纷纷恢复了神采，有如死灰复燃。

    「哎呀呀，看来……只打倒了约五十个左右。」

    巴特本来以为还能打倒更多的，不满地啧了一声。

    至于在先前的战争看过的白光骑士，更是一个都没打倒。刚才被打倒的恐怕都只是候补的，用来递补先前的战争失去的兵力。也就是说，都是一些前几天还是神殿骑士的人们，实力比不上真正的白光骑士。

    即使是这些菜鸟，打倒的人数也不及一百，没能达成目标。

    为了使命，白光骑士们纷纷调整好心神状态。原本占上风的解放者们一下子就逐渐败退了。

    由于白光骑士们重整了态势，各军团长的负担也减轻了不少。

    「躲来躲去的，烦死人了！你们这些苍蝇！」

    第四军军团长墨克斯有如猛兽般地如此咆哮，同时他的周遭发生了强烈的引力。与他对峙的豪瑟、贾克琳夫人与娜迪亚等人同时被引力扯了过去。

    ──固有魔法　封引。

    此乃阻止神敌逃亡、将断罪对象逮到自己面前的吸引魔法。将豪瑟等人同时吸过来之后，墨克斯举起斧枪型第二圣槌，朝著他们狠狠地扫去。

    豪瑟等人有如倒带一般地呈放射状喷飞出去。

    众人虽然忍不住发出了呻吟声，但还是都马上站起来，看来都承受住了攻击。但是很明显地，即使是五个各支部最强等级的战士一起上，战况也相当地不利。不利的不只是这一边──

    「这家伙……！」

    「哼，区区畜生。只是速度快了一点而已，不用多久的时间就能掌握了。」

    正在对抗第二军团团长史特拉斯的海盗团干部们也同样陷入了苦战。

    猫人族战士卡媞虽然拥有固有魔法『加速』，能够以超快的速度展开攻击，现在却反而被耍著玩。她双手的短剑精准地刺向史特拉斯，却什么都没刺中。他在不知不觉间从她的侧面现身，持短剑型第二圣剑向她展开反击。

    ──固有魔法　幻影舞斗。

    这魔法的效果是让自身与武器发生幻影，扰乱对手的认知。

    卡媞以为自己躲过了攻击，没想到真正的刀刃却从她移动后的地点来袭，幸亏克里斯在千钧一发之际过来以海盗刀为她挡开了攻击。奈德跟阿狂似乎已经各中了一刀，虽然不是致命伤，但伤势也没有轻微到可以忽视的地步。

    正在对抗第三军团团长瓦普拉的马歇尔、休休、东尼、艾维也不轻松。

    「可恶，该说不愧是剑圣吗？年纪这么大了，竟然强得乱七八糟！」

    「小子……你倒是顽强得莫名其妙。」

    假如马歇尔没有固有魔法『金刚』护体，恐怕已经被斩杀了。

    剑圣瓦普拉的双剑剑法就是如此精湛。而且他还能用浮游在身体周遭的另外八把剑应付休休等人的包围攻击。

    ──固有魔法　十剑。

    除了双手之外，还能用魔法让八把剑浮游，任意施展出四人份的高手级双剑剑法。

    而可萝莉丝、亚塞尔老先生与斯诺贝尔等人也各自指挥著小队，对抗白光骑士们。但是也同样地因为人数差异而屈居劣势。

    巴特等人身上已经配备了有升华魔法效果的宝珠，所有的能力值都增幅为一点五倍。即使如此，在能力方面还是明显地比不上对手，必然地逐渐被逼入险境。

    （使徒化之后的能力以及装备的品质，比预料中的还要棘手啊……）

    即使情况再糟，如果能争取时间、撑到密雷迪等人压制教会总部，那就算是巴特等人胜利了。假如没有宝珠的升华魔法效果，恐怕撑不了多久。

    想到这里，巴特头上冒出一点冷汗。他在一瞬之间环视战场，确认状况，然后开启通讯。

    『所有人，以求生为优先！阿德尔，加快脚步！』

    手上还有牌可打。不，应该说手上的牌一张都还没打出来。巴特的脸上浮现桀惊不驯的笑容。说完，帝国的『魔法狂人』阿德尔&#8226;拉克曼男爵也透过通讯向他吼叫。同样地，他的口气听起来没有任何一点绝望的味道。

    『别催我！魔法是非常深奥而细腻的，不是你这种笨蛋可以理解的。』

    『好啦好啦，那还真是失言了，抱歉啊。』

    巴特的眼光向后一瞄，看到阿德尔正在倒塌的墙边背对著蓝天，表情看起来很拚命地在忙著什么。

    阿德尔的前方摆著一个状似棺材的黑色立体物，有如盾牌一般地挡在他的面前。他将手靠在那个物体上，迸发出魔力。看似盾牌的棺形物体的表面有许多魔法阵不停地浮现、然后消失，有如反覆闪烁的灯光。

    巴特将注意力从阿德尔身上再度转向勒莱耶。就在这个瞬间……

    「呜呃！」

    巴特忽然消失了。不，他是整个人猛烈地喷飞出去，全身在空中旋转，最后重重地撞上一根柱子。

    （不妙，在晃了。）

    头部直接受到了重击。虽然他凭著惊人的反射神经以及神乎其技般的放松技巧卸除了不少冲击力，但是眼界仍然不断地摇晃，逐渐被染红，彷佛红色的警示灯亮起。

    （是报告中提过的护光骑士吗！？）

    巴特料得没错。大礼拜堂的深处有个身材高大的骑士，姿势看起来像是刚挥下了第二圣槌。那骑士所穿著的第二圣铠胸前有『环状后光盾牌』的符号。

    他是曾经以空间跳跃攻击『无形断罪』打倒过乌鲁鲁克的护光骑士瑟斯。他冰冷的眼光正直盯著巴特不放。

    「骑士猎手，你完了！」

    勒莱耶判断巴特无法马上活动身体，把握这个绝佳的机会，射出了『分解之白箭』。

    但是，这必杀的一击，竟被挡下了。而且还是以预料之外的方式。

    「什么！？」勒莱耶讶异地瞪大眼睛。因为有个深灰色的流质物体从巴特的怀里窜出，并且在一瞬之间硬化，挡下了勒莱耶的攻击。巴特立刻斩断被接住的箭，然后吃吃笑了起来。

    「最好别小看我们家炼成师的应对能力。」

    所有解放者的装备都是奥斯卡制作的神器。就连衣服都是用附加了各种防御功能的金属丝线编织而成的。其中性能最为卓越的，就是现在再度缩回巴特怀中的这个东西。

    ──防御特化型流体金属史莱姆　金属巴特拉姆。

    这是一种变成生成复合魔法的产物，虽然没有明确的意志，但是能够自动硬化防御，并缓和冲击。

    当然，对于已知的敌方手段，奥斯卡全都准备了对策。

    「报告勒莱耶师团长！『衰罚执行』看来没有发挥功效！」

    「可恶！只是看过一次而已，就有办法应付了吗！？」

    正确来说，不是「看过」，只是「听说过」而已。但是对于绝代炼成师来说，那就足够了。

    这时候，巴特的脖子感觉一阵刺痛。是危机的预兆吗？不，不是。当他察觉的时候，皮肤已经像是被烫伤般地变色了。

    「糟糕……！」

    巴特所背对著的柱子后方窜出了色泽骇人的魔力烟雾，一下子就围住了巴特。

    「──『一闪』！！」

    一道斩击以分毫之差从巴特的头上闪过，彷佛镜面上的一道裂痕。「呜咦！？」连巴特也吓得忍不住发出如此窝囊的惊叫声。巴特还来不及抗议说「你干什么！？」的时候，一个手持圣枪的骑士从被斩断的柱子后方飞扑出来。

    「是有腐蚀能力的护光骑士！」

    报告中有提过这个人，是会使用固有魔法『圣蚀者』的图雷司。

    看来巴特在不知不觉间让敌人从背后接近了。他冒著冷汗，勉强站起来，再度与敌人拉开距离。

    奇袭没能得手，让勒莱耶不悦地啧了一声，同时将『分解之白箭』的瞄准目标转向救援者，射箭。但是──

    「这怎么可能！？除了骑士猎手的大镰刀以外，还有其他能吞噬魔力的武器吗！？」

    白箭在空中被斩断了。

    「嘿嘿，这么厉害的魔剑，实在不是海盗拿得起的。」

    克里斯笑著说道。他与巴特彼此背部相靠，同时与刚起身的图雷司对峙。

    正确来说，不是『吞噬魔力』而是『斩断魔力』──他在心里如此嘀咕道。

    没错，那正是魔王的魔剑伊古尼斯的能力。解放者阵营的所有武器都附加了相同的能力。这是用来对抗分解魔法的手段之一。

    这时候，柔和的光照耀在巴特身上。这道有如晨曦一般的光看起来与梅儿的魔力很相似，不过还要再清澈一些。巴特身上的伤口一下子就消失了。

    「感激啊，蒂涅小姑娘！」

    在倒塌的墙边，蒂涅站在阿德尔的身旁，朝著巴特竖起大拇指。

    她的另一手则拿著魔杖。魔杖状似扭曲的三叉矛，前端镶有水宝珠。

    这把魔杖是专为蒂涅设计的神器，让她能够隔空向指定目标施加『复原』。

    虽然解放者阵营屈居下风，而且有不少人负伤，但是战况却没有恶化，只是停在僵持的状态。

    因为治疗之光在战场各处不断照耀，陆续为受伤的伙伴们治疗。

    「喂，你怎么不谢我？看到危险的护光骑士出马，我可是特地赶来救你耶。」

    「喔，那还真是抱歉啊，克里斯。我没有感谢男人的习惯。」

    「原来是这样。怪不得你没女人缘。」

    「我宰了你！」

    巴特以艾格杰斯的『食魔』效果应付图雷司的腐蚀烟雾，克里斯则以『斩魔』效果应付著勒莱耶的分解与追踪之箭，同时两人拌著嘴。

    「小伙子们，现在可不是玩闹的时候！想被炸死吗！？」

    「「呜！？对不起！！」」

    艾斯佩拉德支部的部队长亚塞尔&#8226;布雷亚老先生一声怒斥，马上让两个男人吓得闭上嘴巴。

    可见他的气势有多么地吓人。这也难怪，他现在的表情可是前所未有地拚命。

    他正在跟瑟斯隔空互殴。

    他的固有魔法『发破』能够引爆指定座标。他正在以这固有魔法迅速地瞄准瑟斯攻击。但是瑟斯以卓越的空间掌握能力避开攻击，同时发动『无形断罪』向亚塞尔反击。

    亚塞尔让金属巴特拉姆抵挡瑟斯的攻击，被打飞出去的同时继续向瑟斯反击，以避免他去攻击其他的伙伴。两人之间如此持续著激烈的攻防。

    「斯诺贝尔！」

    「卡媞！」

    巴特与克里斯见状，同时这么呼唤同伴，要求顽强得莫名其妙的女汉子与海盗团之中身手最敏捷的猫女孩去支援亚塞尔。

    一听到叫唤，两人马上采取行动。因为瑟斯确实是该最先处理的对手，不能让他有时间瞄准目标。

    在这战场上，我方在数量与能力值方面都落后对手好几级，因此支援我方的『小圣女』可是重要关键，不能让她遭受任何袭击。

    「先干掉那个海人族！！」

    这时候，勒莱耶等人也察觉了左右战局的关键人物之存在。

    「好啊！尽管放马过来！」

    「蒂涅小姑娘！别挑衅对手！」

    「就是啊，负责对付的可是我们耶！」

    看来圣女大人非常好斗。负责保护蒂涅与她身旁的阿德尔的，是来自贝鲁尼加支部的『结界师』欧迪欧老先生。他正在拚命地张设多重屏障，阻挡排山倒海而来的大量『天翔闪』。

    同样来自贝鲁尼加支部的支部长伊妃也往各方向挥甩著荆棘鞭子，阻挡来袭的骑士们。

    「这位小姐真是不得了，将来想必不简单。」

    阿德尔的亲信亨利特苦笑著说道，同时运用无数的毒针与暗器保护著主人与蒂涅。

    来袭的骑士们个个杀气腾腾、有如凶神恶煞，而且攻击十分激烈。面对这样的压迫感，一般的十二岁女孩根本无法忍受。

    但是面对如此惨烈的激战，蒂涅的眼神仍然没有分毫的惧色。她坚定地直视前方的模样，美得让人无法移开目光。

    但是，这时候，蒂涅坚定的表情马上痛苦地扭曲了起来。

    「啊呜！？」

    同时，大礼拜堂的最深处响起了「啊啊啊啊」的惨叫声。

    蒂涅眼光向下，望向痛楚的来源处，也就是胸口。红色的血迹正在那里急速扩散……

    然后，她微弱地「啊」了一声，当场倒下。

    「蒂涅小姑娘！？」

    听到一旁的阿德尔如此惊慌地叫喊，欧迪欧等人马上转头，惊讶得几乎要忘了呼吸，心想──结界明明还完好如初，怎么会这样？

    「还有一个……还有一个拥有隔空攻击能力的敌人！」

    听到阿德尔这么怒声警告之后，众人将眼光望向刚才那不明叫声传来的方向。于是，他们看到了。

    在大礼拜堂最深处的祭坛前，有个拥有宝贵的治疗型固有魔法的白光骑士，正在以魔法治疗一个女骑士。

    不，那个女人，真的称得上是骑士吗？

    她的身上没有装备任何防具，身上只穿著简陋的圣袍。手上的武器只有一把短刀。

    那把短刀沾满鲜血，女人的胸前也被多得吓人的鲜血染成一片红。

    她是护光骑士妮缇。看起来年纪不过十五、六岁左右，是个容貌朴素的少女。但是她的身上看来到处都是明显的旧伤。瞳孔大大地张开，一看就明显地不正常。

    她的固有魔法是『自我牺牲』，这也是她刺穿自己心脏的理由。

    这个魔法的效果，能够透过自残让他人受到相同的伤害。

    「咿嘻」她口中发出令人害怕的诡异怪声，那瞳孔大大地张开的双眼，接下来盯向巴特。

    「不妙！」

    亚塞尔将眼光从瑟斯身上移开，以全力对妮缇发动『发破』。

    他停下动作，凝聚魔力，发动至今为止威力最大的爆炸，将妮缇连同她身边的白光骑士炸飞出去。

    但是亚塞尔也付出了代价，头部结结实实地挨了瑟斯一击。

    虽然金属巴特拉姆在千钧一发之际挡住攻击，却来不及硬化。亚塞尔的意识与肉体分离，鲜血从眼睛与鼻孔喷出。他受了致命伤。

    同时，斯诺贝尔的身体也后仰、被弹上半空中。卡媞的身体重重地摔在地上、弹起。似乎是在亚塞尔的『发破』停止发动的瞬间，两人同时被打飞出去。

    因为瑟斯现在不受箝制了。顿时，克里斯、休休、豪瑟也一下子被打倒在地。虽然在坚固防具的保护下，三人没有当场死亡，但是他们被压在地上，无法完全卸除冲击力道，全身无法动弹。

    解放者阵营的防守终于瓦解，原本保持均衡的战况一下子崩溃了。

    「哼哈哈哈！看来你们就到此为止了！」

    少了豪瑟的箝制，墨克斯在战场上呼风唤雨，无人能挡。失去了前卫的保护，风系魔法师贾克琳夫人必须直接面对墨克斯的威胁。面对他挥来的斧枪，夫人发动横向强风来吹飞自己。虽然惊险地避开了直击，但还是被斩断了一臂。

    娜迪亚等人一拥而上，但是一下子就被『封引』的效果困在原地，随即被趁隙来袭的『天翔闪』一举击飞。

    「能够撑到这个地步，算你们厉害。如果你们不是异端者就好了。」

    「唔喔喔喔喔喔！」

    休休被打倒之后，继续对抗剑圣的马歇尔的吼声响彻战场。东尼与艾维已经满身是伤，瓦普拉判断由其他白光骑士对付即可，于是运用全部十把剑攻击马歇尔，连同『金刚』一并劈开。

    「可恶……接招啊！」

    「区区畜生，怎么可能跟得上我？」

    可萝莉丝手持独特的可分离式巨型剪刀，以刁钻多变的技巧战斗。但是即使有奈德与阿狂的掩护，仍然无法追上史特拉斯摇摆莫测的身影，而且频频遭受反击，伤得浑身是血。

    正在对抗瑟斯的卡媞也面临危险。

    「海盗，别小看我！」

    能看到斯诺贝尔趴倒在地上，下颚与一手的骨头已被打碎。

    还有其他的伙伴也都陷入劣势。卡媞咬紧牙关，鞭策自己绝对不能说任何丧气话。她压低身子，一转眼间绕到瑟斯的背后，挥出手中的短剑。

    「没用的。」

    瑟斯忽然出现在卡媞的旁边，由正面往下劈砍。卡媞再度被打飞出去，这已经不知道是第几次了。如果没有金属巴特拉姆的保护，早就已经没命了。

    但是，她所装备的金属巴特拉姆也因为多次承受强大的冲击而逐渐缺损，防御力因此减弱了不少。因此，这次的冲击让卡媞的肋骨发出了不祥的声响。

    卡媞像猫似地以四肢著地，「咳」一声地吐出鲜血。

    卡媞凶狠地瞪著瑟斯，呼吸很急促，呼呼声响像是猫的威吓。而瑟斯望著她的眼光则是冰冷无比，没有任何一点温度。

    「大势已去。即使你们把希望托付在密雷迪&#8226;莱森身上，尽力争取时间，但一切都是徒劳。没用的。」

    「满口没用没用，烦不烦啊！密雷迪她们一定……」

    「就在刚才，奥斯卡&#8226;奥尔库司坠落了。」

    「咦？」

    「他中了使徒大人的分解炮击。护光骑士团也几乎没受到任何损伤，一切只是早晚的问题。」

    闻言，卡媞全身虚脱，使不上力。她低垂著头，下垂的猫耳与猫尾巴也显得萎靡不振。

    「屈服了吗？不过，这样就对了。」

    瑟斯高高举起第二圣槌，然后──

    「感受神的无形断罪吧……」

    「嘎──哈哈哈哈！分析完毕！奥尔库司的神器真是太棒啦！」

    独特而且碍耳无比的哄笑声之后，某人激动地这么大声说道。

    就连瑟斯这种有如冷静的代名词一般的人物也忍不住将眼光转过去。瞬间──

    「──『反转&#8226;衰罚执行』～！」

    从刚才到现在，阿德尔的手一直都没有离开那棺型黑色立方体，就连蒂涅倒地之后也一样。那立方体现在发出强烈的闪光。有如爆发一般地呈放射状喷出的光芒，转眼之间就吞没了骑士们。

    「这是……」

    即使是冷静的瑟斯，感觉到体内的力量正在猛然流失，也不由得显得有些动摇。

    原本胜券在握的白光骑士们也都动摇了，纷纷停下了动作。

    「时间争取完毕。」

    「唔！」

    本来以为已经彻底失去斗志的卡媞，这时竟面露桀骜不驯的笑容，彷佛露出獠牙的猛兽。

    这时候，瑟斯已经不再动摇了。因为她确信即使力量衰减，我方的基本能力值还是在解放者阵营之上。

    「我们的优势是不受影响的！」

    为了镇定白光骑士们动摇的心神，瑟斯如此怒声咆哮道。

    这一声大得让整间大礼拜堂微微颤动，白光骑士们因此一下子回过神来。

    但是，好不容易如此鼓舞起来的士气，在下一个瞬间被轻易颠覆了。

    ──树海显界。

    彷佛听到了某个清脆优美的嗓音这么说道。

    骑士们下意识地观察周遭，很快就察觉到异常。

    是绿色。大量的绿色唐突而且迅速地笼罩大礼拜堂。植物的藤蔓有如浊流一般地布满倒塌的墙壁，并且与不知不觉间在各处撒下的『树海种子』结合，使其迅速长出草木。

    「这是……不妙！快烧掉！」

    图雷司难掩焦躁地这么吼道，同时展开腐蚀领域来应付，但是为时已晚。

    这个地方，已经成了树海女王的领域。

    覆盖整个大礼拜堂的大量植物发出了淡淡的白雾。然后──

    ──禁域解放。

    只要是在女王的领域之内，真正的升华魔法效果必然能够到达。

    解放者阵营的成员同时被鲜明的嫩叶色光辉所包覆。于是──

    「呼呼，差点就没命了呢──『复原领域』！！」

    刚才被刺穿心脏的蒂涅复活了。她在岌岌可危的状态下发动『复原』，即使意识模糊也一点一滴地治疗著自己。在升华魔法的加持下，伤口一下子完全愈合了。

    同时，她发动了『只让同伴复原』的广范围魔法。有如晨曦般的光辉一下子救回了所有的同伴。

    亚塞尔老先生也从鬼门关前回来了。

    「你们要拖到什么时候！？快分出胜负吧！」

    他一起身就这么大吼，同时炸了图雷司。腐蚀烟雾也被爆风吹散。

    「了解。该是屠杀的时间了，艾格杰斯！！」

    巴特大幅转动手上的艾格杰斯，使其喷发出大量的漆黑色魔刃，数量多达三百。其中二百刺向图雷司，剩下的去攻击周遭的白光骑士们。

    这一击的威力与先前的攻击完全不同，第二圣铠转眼之间就被伤得满目疮痍。无法承受攻击的骑士纷纷发出哀嚎。

    「可恶，身手也变得完全不一样了！」

    勒莱耶朝著巴特连续射出威力明显下降许多的光箭，但是却轻易地被弹开，彷佛在拨开飞来的小石子一样。

    史特拉斯这边也是。

    「唔，这就是树海白雾的效果吗！？」

    「你可总算露出破绽了。」

    白雾发挥了认知阻碍的效果，虽然微弱，但足以让史特拉斯流畅如风的『幻影舞斗』乱了阵脚。

    因此，史特拉斯被脚下的藤蔓绊住，全身稍微倾倒。换做是平常的话，他是不可能会犯下如此失误的。而可萝莉丝可没有错过这个破绽。

    可萝莉丝将巨大剪刀一分为二，同时劈了过去。一刀砍中的是幻影，扑了个空；另一刀则终于在史特拉斯的上臂划出一道浅伤。

    「哼，这点小伤……」

    「哭嚎吧──『痛觉增大』！」

    随后，史特拉斯大声惨叫，凄惨得让人以为他要没命了。

    是可萝莉丝的固有魔法『痛觉操作』造成的。这魔法可以缓和自己与同伴的痛觉，也能在让敌手受了轻伤之后增幅痛觉。在升华魔法的加持下，效果形同拷问。

    「很好，就是现在！」

    「别躲来躲去的，该死的蟑螂！」

    阿狂朝著史特拉斯发出苍炎枪阵，一个持第二圣盾的骑士为了掩护军团长，正要扑过来的时候被奈德狠狠地打了一拳，整个人飞了出去，远得有些荒唐。

    史特拉斯的表情不再游刃有余，于是他转向墨克斯，正要求救的时候……

    「喔呵呵，这表情真丑，好像食人鬼一样。」

    「一占上风嘴巴就这么坏！」

    「没错，巴卡拉，我现在状态好极了！现在是我有生以来嘴巴最坏的时候！」

    「吵死了！连嗓门都升华了吗！？」

    娜迪亚院长躲过墨克斯的斧枪，一记掌底打在他的胸口上。墨克斯以为女人的纤细手臂不足为惧，没想到下一秒钟马上「咳」一声地吐出鲜血，两眼翻白。

    「总算是奏效了！因痛苦而扭曲的表情实在是丑陋至极点！」

    虽然身为医师的娜迪亚的天职是『治愈师』，却没有与蒂涅一起担任治疗的角色，而是上前线战斗，那是因为娜迪亚&#8226;彼司考特院长是格斗战的高手。

    她的主要战斗方式是回复魔法的应用。使对手的内脏过度活化，导致自毁。

    她的固有魔法『魔力渗透』原本的用途是提升她那稀有回复魔法的治疗效率。如果反过来用于攻击，则可以无视防具的阻挡，成为从内部破坏肉体的可怕招式。

    由于第二圣铠的魔力防御效果、加上使徒化后的肉体本身有抗魔力的能力，娜迪亚先前的攻击一直无法奏效。但是现在墨克斯的能力大幅下降，加上娜迪亚自己也受到升华魔法的加持，攻击才总算奏效。

    接著，巴卡拉发动固有魔法『流沙』来让墨克斯站不住脚，索拉斯则拋射原本是医疗器具的手术刀来攻击，完全不是身为医师该有的行为。手术刀上涂满了剧毒，是索拉斯透过固有魔法『毒生成』在体内合成的毒素。

    于是，墨克斯自顾不暇。

    明白无法指望墨克斯的救援之后，史特拉斯转头望向瓦普拉。但是，结果不出所料──

    「你这家伙未免太硬了吧！？」

    「能被剑圣称赞，真是太荣幸了。」

    瓦普拉的斩击完全奈何不了马歇尔。结合大剑、『金刚』、全身铠甲的效果，马歇尔彻底发挥了铜墙铁壁般的防御能力，不负『不落之盾』这个名号，从正面接住了瓦普拉的斩击。

    另外，休休、东尼、艾维也因为『复原』的效果而完全康复了。

    「该去死了吧！」

    「休休果然发飙了。艾维，绝对别站到她的面前。」

    「都到了这个地步，可不能被误杀而死！」

    三人应付著周围的白光骑士与瓦普拉周围的其中六把剑。这时候，判断娜迪亚等人不需要助阵的帮手过来这边了。

    「贾克琳，配合我！」

    「是，亲爱的豪瑟！」

    这一声回应娇媚得让人以为有人在战场上约会。同时，瓦普拉背后的两把剑被风之炮击轰掉。

    眼看对手的背后失去了防备，豪瑟腾空跃起，高举大剑，朝著对手的脑门重重地往下劈砍。

    「唔……！」

    「啧，竟然光凭技巧就能卸除如此力道！？」

    瓦普拉一手持剑挡下马歇尔的大剑，接著侧身以另一剑拨开了豪瑟的大剑。

    神乎其技的身手，确实不负剑圣之名，但仍然不足以完全卸除义肢与大剑造成的破坏力，他的左手臂无力地下垂著。

    「再这样下去……啧！勒莱耶，放出那个！」

    瓦普拉唤回先前被贾克琳轰开的两把剑，护著左手这么喊道。

    「什么！？但、但是，那个已经……」

    「看清楚状况吧！现在可不是保留的时候！至少要破坏那具棺材才行！」

    「了、了解！」

    瓦普拉瞄了阿德尔一眼，他正举著棺型盾牌，持续发动著『反转&#8226;衰罚执行』。

    阿德尔忙完之后，现在有空出手攻击了。正如他『魔法狂』的称号，他不断地发动各种复杂且具破坏力的复合魔法，彷佛一座固定炮台，在战场上十分威风。

    对骑士们来说，确实有必要先处理阿德尔，设法拉回被逆转的能力差距。

    即使要运用会伤害到自己人的手段，也在所不惜。

    勒莱耶下指令，于是在祭坛附近的一个白光骑士跑向大礼拜堂深处的墙边，并且对藏在墙中的魔法阵输入魔力。

    突然，最深处的一根柱子开始鸣动，同时旋转，有如松脱的螺丝似地钻进天花板。柱子消失的地方出现了一道通往下层的阶梯。

    ──吼喔喔喔喔喔喔喔！！

    有如刚苏醒的咆哮声，撼摇整座大礼拜堂。

    沉重的脚步声咚咚地响起，从刚才开启的暗房内走出。一看到那个存在，巴特等人冷汗直流。

    「那是什么鬼……」

    「别跟我说那也是一种圣兽……看起来完全就是个怪物。」

    那个东西外型似人，看起来却一点都不像人。

    全长超过三公尺高也就算了，肉体却怪异无比，隆起的强壮肌肉与铠甲的碎片乱七八糟地融合在一块，双手的手指则是金属钩爪。双脚是粗壮的义肢，额头跟胸前各嵌有红色的石子，有如心脏一般地跳动著。

    更可怕的是，嘴巴还不断地漏出沸腾的白色岩浆。那副模样除了『怪物』之外，没有其他的词汇可以形容。

    「副团长……不，艾赖姆！如果你还有身为骑士的矜持，那就动手吧！讨伐异端者！」

    听到勒莱耶这么叫道，解放者的战士们都错愕无比。尤其是曾在西海与艾赖姆多次交战过的克里斯等人，更是一脸难以置信的表情。

    艾赖姆&#8226;欧克曼──前白光骑士团副团长。但是，现在这怪物看起来完全不像艾赖姆。勉强要找相似之处的话，那不断漏出的岩浆之颜色确实与艾赖姆的固有魔法『圣炎』相同。

    ──吼啊啊啊啊啊啊！

    这咆哮似乎是在回应勒莱耶的命令。

    「副、副团长！？住手──」

    不，似乎不是。胸前的红色石头发光之后，怪物瞬间伸出右手的钩爪，把刚才解除暗房机关的那个白光骑士撕成两半，轻易得有如撕纸一样。

    ──劳、斯！劳────斯────啊啊啊啊啊啊！！

    怨恨。怪物的心里只剩下怨恨。即使失去理智、沦为怪兽，唯独对往日崇敬过的长官的怨恨，是无论如何都不会遗忘的。

    充满怨恨的咆哮声撼摇著大礼拜堂，同时怪物口中的白色岩浆有如水枪一般地喷出。

    白色的灼热洪流在转眼之间就烧尽了周遭的植物，并且吞噬了许多白光骑士与解放者阵营的战斗员。

    第二圣铠与金属巴特拉姆的防御力根本起不了作用。因为白色的岩浆是黏稠的流质火焰，一旦钻过缝隙接触肉体，几个眨眼的时间就能将肉体完全烧溶。许多痛苦的哀嚎声此起彼落，现场的景况有如阿鼻地狱。

    「休想撒野！」

    有如暴虐的代名词一般的艾赖姆──不，是与多数神器融合而成的『怪物』右眼被插上了一把短剑。

    动手的是卡媞，身手矫捷的她，有如瞬间移动般地忽然出现在怪物的肩膀上。她把瑟斯交给克里斯对付，自己过来应付怪物。

    ──劳────斯────！！

    「恶心！！」

    怪物有如要拨开蚊蝇一般地挥起钩爪，不过卡媞的动作更快。

    她向上跳起，在空中倒立，透过神器长靴在空中形成『重力场屏障』做为立足点，双脚一蹬，再度往下冲去，乘著重力与体重的力道在怪物的左眼上再插上一把短剑。

    ──嘎啊啊啊！！

    「不会吧！？这样还死不了！？」

    白色岩浆有如火山爆发一般地大量喷出。卡媞以快如瞬间移动般的速度向后退避，降落在地面上。

    接著，她从缠在大腿上的皮套内掏出二把大型的库克力弯刀，四肢著地趴著。

    臀部高高地翘起，背部柔软地弯仰，猫尾巴摇晃两下。

    ──杀！异端！背信！杀！

    「你办不到的！因为……没人跟得上我的速度！」

    不知道怪物是凭什么感官感觉敌人的，他任由两把短剑插在双眼上，连续射出好几块岩浆。

    「我来引开他！蒂涅，快治疗大家！」

    「是！」

    为了尽可能多拯救一些同伴，卡媞大声地叫唤了愣住的蒂涅，同时奋不顾身地冲入了大量岩浆形成的黑白色领域之中。

    加速，再加速。思绪与肉体都要不断地加速。

    块状岩浆接二连三地射来。高热光线扫了过来。伸缩自如的钩爪锐利得彷佛连空间都能划破。

    卡媞避开所有的这些攻击，并且把握极短的机会出手砍劈怪物。

    看在旁人的眼中，她就像是一道白色的闪电。快如闪光的速度，Z字型的移动轨迹，上下左右活动自如，完全制住了怪物的行动。一头白发跟著她的身体迅速地摆动著。

    在真正的升华魔法加持下，卡媞的速度压倒性地快，说没人跟得上确实不是大话。

    但是，怪物也不好对付。他完全不顾周遭的损害，疯狂地施放大范围攻击，只为了打倒卡媞。

    「竟然叫出这种鬼东西！再这样下去你们也休想全身而退。」

    面对图雷司与勒莱耶，巴特不齿地这么说道。

    勒莱耶的双眼布满血丝，有如猛兽咆哮一般地怒声反驳。

    「只要能杀光你们，就是死也在所不惜！我们白光骑士不懂绝望，殉教是我们的荣耀！除非任何一方被完全歼灭，否则这场战斗绝不终止！」

    「……哼，我想也是。」

    巴特叹了一口气。本来以为可能有机会劝降，但是结果看来是没有意义。

    「呀啊！」这时候，一道稚嫩的惊呼声响起。

    巴特不敢大意，仍然保持著警戒，同时瞄向声音传来的方向，发现蒂涅稍微有些踉跄。同时，他看到了理由。

    「又有使徒出现了。」

    倒塌的墙外极近之处竖立著一道银色光柱。应该是有人在外面的上空跟使徒战斗，很有可能是班度。

    广场的战况也很令人在意。虽然巴特等人的职责是在这里拖住白光骑士团，但是……

    「哼，没有密雷迪&#8226;莱森，你们有能力对抗使徒大人吗？」

    勒莱耶这么说道，表情因狂喜而扭曲。刚才密雷迪一瞬间收拾了使徒，让众骑士吓得魂飞魄散。但是勒莱耶认为必定只有密雷迪一个人有那般能耐，一旦使徒大人降临这战场，必然胜券在握。

    不过，巴特的脸上却露出了桀骜不驯的笑容。

    「当然有能力。就是因为办得到，才敢来挑战。因为神代魔法使真的都是一些怪物──你说是吧，奈兹！」

    随后，一阵激震窜过战场。勒莱耶等人定睛一看，发现怪物已经陷入天花板内，下半身被切断，掉落在地面上。

    「喂，小心点！差点就波及到我了！」

    「唔……就算有个万一，也有蒂涅在，不是吗？」

    「你是说只要能复原就无所谓吗？这种想法跟梅儿一样凶残！你被她传染了！」

    轻而易举地打倒了化为怪物的艾赖姆的，是刚才赶往王宫深处的奈兹。卡媞差点就跟著被化为肉末，非常不满，眼眶泛著泪水，发出有如猫的威吓声抗议道。

    「奈兹！情况怎样！？」巴特大声问道。

    「没问题！俘虏跟夫人们都顺利救出，传送走了！」

    这正是奈兹的另一个任务。

    俘虏指的当然是异端者们。是除了公开处刑的对象之外以前被教会抓走的人们，与解放者阵营没有关系。他们的境遇相当凄惨，有的甚至被当成了实验的材料。

    密雷迪等人从劳斯口中得知这件事之后，一开始就决定要设法救出这些人。同时他们也带走了莉可莉斯与黛波菈。当然，她们并不愿意，不过劳斯会负责应付她们。

    这样一来，解放者阵营就完全没有后顾之忧了。

    这时候，王宫外再度降下银光之雨。巴特见状，大声喊道。

    「那就OK啦！我们这边没有问题！尽管去放手大闹一番吧！」

    「了解。」

    「唔，站住！」

    当然，奈兹不会因为勒莱耶这么喊就停下来，当场凭空消失。

    「接下来是最后冲刺的阶段了，小子们！撑著点！今天一定要在这里让白光的威严坠地！」

    「「「「「喔喔喔喔喔喔！！」」」」」

    有不少伙伴不幸捐躯，人数上依然不利。

    但是，伙伴们的回应却依然坚定且强而有力。

    「殉教是我们的荣耀！即使同归于尽也要杀光他们！」

    对于勒莱耶的如此咆哮，白光骑士们也奋力应答，气势不输解放者。

    但是，一方是为了求生与未来而士气高涨，另一方则是执著于死亡与过去的延续。因此……

    战局的趋势，其实已经很明显了。

    ──在王宫上空约一千公尺的高处。

    全身发出纯白光辉的圣龙部队约五百头，与漆黑如夜色一般的魔龙约一百六十头，正在空中混战，现场乱成一片。

    即使慕卢心怀对劳斯的强烈杀意，全身焦躁难耐，但是他绝对不会忘记自己的使命。他知道在全军之中自己的部队是最能先赶到山上总部的，因此他毫不犹豫地下令部队尽速前往。

    更何况，绝对不能放任有能力打倒使徒的密雷迪&#8226;莱森自由行动。

    应该要尽早以数量压制敌手，最好能够拿下神代魔法使的首级，提升全军的士气。虽然他这样打著如意算盘，但是……

    等著他的，却是最坏的结果。

    「不可能不可能不可能不可能不可能！！」

    慕卢像发了疯似地不断重复念著一样的词，连续发射圣弓。

    令人惊讶的是，所有他所射出来的都是『分解之白箭』。虽然有必要透过圣弓发射，但是不同于勒莱耶，他不需要任何一点前置时间。

    而他狙击的目标当然是骑著自己的翼龙、浮在半空中的班度。

    「你的花招我也看腻了。」

    说完，班度将枪林弹雨般的危险白箭全数砍下。

    他让漆黑色的大剑有如风车一般地转动，与巴特运用大镰刀的动作相当酷似。

    运用离心力施展的大剑攻击从不间断，是攻防一体的强力招式。而大剑本身当然附有『斩魔』的能力。

    「艾德拉！」

    ──嘎啊啊啊啊啊！

    回应主人的命令，圣龙王艾德拉发出了『龙之咆哮』。强劲的光束威力，甚至可能比十人份的最高等攻击魔法『神威』还要强大。

    但是，班度看起来完全没有要闪避的意思。

    「乌鲁鲁克！巴特拉姆！」

    他呼唤了自己最强的从魔们。

    于是，乌鲁鲁克忽视逼近主人的强烈光束，从艾德拉的侧面发射龙息。同时，班度的围巾开始蠕动、鼓起──不，那不是围巾，而是拟态成围巾的巴特拉姆。

    巴特拉姆化为立体金属盾牌，角度向上倾斜，让光束射向上方。

    刚发射完咆哮的艾德拉来不及反应，侧腹遭乌鲁鲁克的龙息射穿。

    艾德拉放声哀嚎，全身旋转著弹飞出去。腹部被开了一个大洞，多得骇人的鲜血不断洒出，化为血雨往下方的王宫落去。

    慕卢马上为它施展回复魔法，但还是忍不住要咬牙切齿。

    自己的搭档可是神都的守护圣兽，是最强的龙。尽管有这样的称号，却完全无法对抗眼前的敌人。不只如此，从开战到现在，已经多次身受重伤。

    所有的圣龙都得到了使徒化的力量，照理说应该比先前的战争还要顽强才对。但是，想不到会落到这步田地。

    「你们还杵在那里做什么！？还不给我拖住那家伙！」

    「正在尝试了！但是，实在是太硬了！」

    「而且太快了！」另一个团员这么应答道。

    如他们所说，所有的魔龙都装备著漆黑色的龙铠，而且龙鳞还会随著主人的成长而进化，防守固若金汤，圣龙们的龙息完全无法奈何。

    虽然数头圣龙同时集中攻击的话还是能粉碎一部分的装备，但是魔龙的身手非常敏捷、而且迅速，要击中并不容易。即使击中了，魔龙的龙铠本身的附加效果也能逐渐修复损伤。

    「我不想听你们说任何丧气话！给我继续猛攻，不准停！在数量上是我们占上风，给我压垮他们！」

    慕卢这么命令道。他的口气暴躁，完全没有平常温顺的样子。于是欲哭无泪的兽光骑士小队长只好带领十个部下，继续试图包围乌鲁鲁克。但是……

    「休想妨碍班大人！」

    没错──她又来了。

    一个挑染红发的女人钻进小队与乌鲁鲁克之间。她是修尼一族的女战士长玛格丽特。她一出现，就马上射出了枪林弹雨般的大量炎枪，数量多得难以置信。

    同时，她以手上的黑弓射出大量的箭。那是附有宝物库的魔弓，宝物库内收藏的箭附有各种魔剑的效果，而且还有感应魂魄的追踪功能。

    当然，玛格丽特所骑的魔龙也吐出龙息来攻击。而且魔龙所戴的头盔上镶嵌的宝珠有大幅提升龙息破坏力的效果。

    结果，两个骑士因为回避不及而惨遭击坠。即使骑士们想集中火力攻击班度与乌鲁鲁克，修尼一族的战士们一定会来阻挠。

    玛格丽特等人无疑是少数菁英。

    她们有魔人族特有的卓越魔法适性，同时拥有兽人族特有的强韧肉体，能够承受魔龙在空中迅速而激烈的活动。被当成实验材料的艰苦过往，使她们培养出强大的魔法技术，而且还装备著各种神器武器。

    大多数的敌人都交由魔龙部队应付，修尼战士则专注于掩护班度。

    因此，慕卢想以骑龙战士的数量占上风的如意算盘被打翻了。而数量的优势也正在一点一滴地消失。

    （可恶！希望至少地上的部队能去支援白光！）

    往下一看，空中回廊未受损的部分随处可见圣狼部队与冰雪狼库欧率领的魔狼部队战斗，战况相当激烈。圣狼们看来也屈居劣势。

    圣狼部队无法进行空中战，因此让它们去支援大礼拜堂的防守。如果白光骑士团因此有了余裕，或许可以指望他们派多出来的战力来援助。但是目前看来圣狼们可能无法抵达……

    如此想著，慕卢分神了一瞬间，忽然听到咆哮一声，乌鲁鲁克的龙息往这边射来。艾德拉闪身避开了这一击，但是──

    「你还有心情想别的事？」

    「糟糕──」

    班度竟在不知不觉间绕到背后，一记大剑横扫而来。慕卢转头望向背后的时候，大剑已经逼近至眼前了。

    危急之际，慕卢连忙张开白色的翅膀来防御。翅膀相当坚固，即使班度的大剑发动了斩断空间的能力，这一击仍然无法劈中慕卢。

    但是无法完全抵销冲击力道，慕卢的身体向前倾倒，从艾德拉的背上喷飞出去。

    慕卢控制白色翅膀，在空中转身向上，朝著班度扫射羽毛，同时射出『分解之白箭』。

    「太、快了……！」

    慕卢的口气充满战栗与惊愕。

    班度细腻地操控背上的龙翼，以分毫之差巧妙地避开所有白色羽毛，并一个纵劈将『分解之白箭』一刀两断，接著有如陀螺一般地旋转，绕至侧面。

    这些动作只在短短的一瞬之间完成。飞行的熟练程度完全无法相比。

    面对朝著脖子汹汹来袭的大剑，慕卢能做的只有举起圣弓来抵挡。

    瞬间，班度的动作有了些微的动摇，同时听到了细微的「呜」的一声呻吟。然后，大剑扑了个空。

    慕卢拍动白色双翼，调整好态势后停在半空中。他全身冷汗直流，呼吸非常急促。

    「唔，贝修阁下，抱歉让你费心了！」

    「班大人，对不起！」

    两个道歉的声音同时响起。

    其中一个道歉的是慕卢。道歉的对象是护光骑士贝修。他的固有魔法『圣眼』能够引发多重异常状态，光是肉眼能够看得出来的就有五种。

    另一个道歉的则是正在对付贝修的修尼战士分队长──托妲丽特，外表看起来像是小一号的玛格丽特，不过实际上已经十六岁了。

    虽然她铁青著脸，显得慌张失措，不过很快地将视线从班度身上移开，继续朝著她的对手贝修射出巨大回力镖与雷击。

    「别在意，托妲丽特！现在减少得很顺利！」

    「……是！班大人！」

    托妲丽特似乎理解了什么，脸上浮现笑容，然后扑向贝修，继续进行猛攻。这时候分队的修尼战士正在朝著贝修发射大量十字炮与龙息，同时大喊「至少要亲手打中一次，为班大人报仇啊啊啊」。

    「不，我还活著呢……」班大人虽然这么嘀咕，但是战士们没有听到。

    对于敌方的『衰罚执行』修尼一族相对拥有较高的耐性，加上他们以有如特技一般的惊人的身手在各魔龙之间跳来跳去，让贝修无法固定眼光，勉强能够对抗『圣眼』的效果。但是他们血气方刚，情绪似乎容易失控，这让班度有一点担心。

    另外，敌人的数量差不多要减少到计画中的目标了。

    这时候，慕卢对班度怒吼。

    「你以为能够绰掉有余地对付我吗！？」

    「是又如何？」

    「你……！」

    班度一派轻松，拿著大剑轻敲肩膀。慕卢气得说不出话来，太阳穴的部分抽搐著，额头上冒出青筋，清晰可见。

    「可不能在这种前哨战耗费太多战力。」

    说完，班度顺便叹了一口气。这样的挑衅可说是满分，甚至能听到理智断线的声响。

    「艾德拉啊啊啊啊啊啊！！」

    慕卢全身迸发出闪光，然后全身的光辉有如激流一般地凝聚在艾德拉的身上。

    ──吼啊啊啊啊！！

    艾德拉大声咆哮，同时朝著玛格丽特等人的分队射出龙息。

    这一记奇袭来得非常突然，甚至不惜杀伤自己人。但是玛格丽特等人却彷佛早就料到似地急速下降，避开了这一击。

    状似强烈光束的龙息有如处刑人的斩首大剑一来势汹汹地劈了下来。想当然尔，没能料到如此发展的几十个兽光骑士没能避开，当场惨遭蒸发。

    这时候，乌鲁鲁克从旁边逼近了过来。

    它发动进化后所得的第二固有魔法『冲击咆哮』，让艾德拉结结实实地吃了一记震动破坏。

    中招之后，艾德拉停止喷射龙息，眼鼻喷出鲜血，但依然以非比寻常的身手转身与乌鲁鲁克正面对峙。然后从滞空状态在剎那之间将速度提升至最快。

    或许是主人的愤怒情绪感染了它，也可能是因为一直受到阻挠让它的愤怒飙升到极点，它全身发出强光，向前急速冲撞，彷佛一颗发光的巨星。它张开血盆大口，打算顺势咬下乌鲁鲁克的头。

    ──吼喔喔！

    ──嘎啊！？

    没想到，乌鲁鲁克竟然在最高速度之下漂亮地向前空翻，避开了这一击。

    它在空中的机动能力灵敏得让人不敢相信。但是，还不只如此。

    在与艾德拉错身而过的时候，还不忘用装备了尖刺装甲的尾巴赏它一击。这一击乘著速度与离心力，加上第三固有魔法『魔力转换臂力』，破坏力增为数倍。

    于是，艾德拉的头部被这单单一击连同龙鳞击碎了。

    艾德拉的龙眼翻白，全身有如断了线的傀儡一般地虚脱，无力地在空中仿徨，摇摇欲坠。不知道它是勉强把持著意识，还是出于本能，抑或是身为龙王的矜持不允许，总之它还勉强撑著，没有坠地。

    但是不管怎么说，艾德拉已经被狠狠地将了一军。

    ──吼喔喔喔喔喔喔！！

    从魔的个性似乎真的会像主人。面对奄奄一息的艾德拉，乌鲁鲁克完全不打算手下留情。

    乌鲁鲁克身上龙铠各部位装填的魔力储存宝珠，这时候涌现大量的魔力，沿著龙铠上刻画的线条往龙颚部位凝聚。

    「艾德拉！快避开……」

    慕卢大声警告，但是被一个巨响掩盖过去。那是半透明的龙息发射时随之而来的巨响。

    灼热得彷佛连空间都要扭曲的龙息，轰炸艾德拉的腹部。

    艾德拉猛地喷飞出去，彷佛被全力挥甩的战槌击飞的小石子一样，最后重重地撞上【神山】，引发了剧烈的震动。王宫正上方的山坡表面呈放射状凹陷，喷起的碎石却在落下之前就被高温蒸发、消失了。

    龙息之所以呈半透明，是因为温度过高。这道龙息有如在空中溶化一般地消失之后，最后看到的是……

    山的表层被高温烧成玻璃，艾德拉的亡骸腹部被开了一个大洞，陷入山壁，彷佛一座巨大的雕像。

    「这怎么、可能……」

    慕卢瞪大双眼，茫然地如此喃喃。

    这样的他，全身上下都是破绽，完全没察觉到班度这时候已经移动到遥远上空处，以及周遭的异状。

    做为自信来源的圣龙王败北，让他满脑子没办法想其他的事。直到──

    「呜！」

    看到被斩断一手的贝修飞到他的身旁，他的意识才回到现实。

    「我赢啦～」托妲丽特举起拳头，得意地说道，尽管她的肩膀与大腿都多了缺口，全身是伤。她真是太胡来了──班度苦笑著这么想，同时开口。

    「好了，差不多该结束了。如果我的直觉没错，差不多要来了。」

    「你……！啊？这是什么？」

    听到班度这么说，慕卢抬起了头，这时候才察觉异状。

    不知不觉间，形成了魔龙在外侧、兽光骑士团被包围在内侧的阵形。

    圣龙部队被击坠的数量约二百，魔龙则是四十左右。至于修尼战士，则是没有折损任何兵力。

    但是，数量的差距依然多达三倍以上。因此，目前这样根本算不上是包围，只是均等地呈球状分散在空中各处而已。

    至于班度，则在高空中能够俯瞰一切的位置。然后……

    「别了。」

    他一派轻松地这么说道，同时放开手中的大剑。眼看大剑咻地在风中落下，慕卢等兽光骑士团只是一头雾水。最后，大剑竖立在兽光骑士团的中心空中处。

    这时候，分散在周遭的玛格丽特等人同时取出、举起一个浅黑色的正二十面结晶体。

    情况似乎不太妙──慕卢感觉有一股恶寒窜过全身，大喊「所有人散开！」但是骑士们还没来得及实行命令的时候，牢笼已经完成了。

    竖立在空中的大剑发出光线，连向玛格丽特等人所持的十二个正二十面结晶体。光线在结晶体中形成魔法阵，同时又朝著其他结晶体发出光线，彼此相连。

    最后，光线在空中形成了一个巨大的正二十面体，将为数五百的整个圣龙部队包围在内。

    「团、团长！出不去了！」

    「是结界吗？集中火力，用龙息同时攻击一处！」

    被困住的慕卢等人试图脱逃，但还来不及采取行动，「那个」就发动了。

    内部空间开始扭曲。光线纷纷脱离结晶体，光线组成的巨大二十面体正在缩小。

    「想夹死我们吗！？」

    「你们不会这样就全军覆没吧？」

    正如他所说的，这并不是用来困住对手的结界。只要朝著一个点集中施加分解魔法，一样能够突破。但是，为时已晚。光线组成的正二十面体急速缩小，骑士们陆续被空间中心的漩涡状空间扭曲吞噬。

    ──领域创造　魔兽巢穴。

    那是以大剑为起点形成的『宝物库』。骑士们被吞进创造出来的亚空间之后，必须在狭窄的空间内与数量多达一万的魔物们战斗。

    「我刚才说质重于量，但很抱歉，我说了谎。」

    战争的关键还是在于数量──面对班度的如此挑衅，慕卢开口喊了些什么──

    然后，消失无踪。

    由于能够关进亚空间的数量有限，有必要先将敌人的数量减少至一定程度以下。想不到真的顺利地将圣龙部队一网打尽了。兽光骑士团说是全军覆没也不为过。

    对教会方来说，这肯定是预料之外的结果。既然这样，肯定会设法派来相当的战力来递补才对。

    事实上，班度完全料中了。

    「……唔，果然来了！」

    银色炮击从天而降。阴险的是，对方的目标竟是玛格丽特等人。班度连忙冲过去挡在射线上。似乎听到上空处的使徒不屑地冷笑一声，会是错觉吗？

    「人是会进步的，人偶大概无法想像吧。」

    巴特拉姆有如张大嘴巴一般地大幅延展，口中发出光膜，将分解炮击吞下。

    同时，向旁边延展的部位张开了第二张大嘴巴，从那里吐出刚才吞下的分解炮击，原封不动地还给使徒。

    原来，巴特拉姆展开了藏在流体内的锁炼型时空之门。只要使其呈圆环状就能发动，因此由体型能够自在变化的巴特拉姆来使用的话，就能当成变化自如的攻击放逐盾来运用。

    使徒用手随意一挥，消除了自己被反射回来的炮击。

    她依然面无表情，俯视著班度，脖子斜了一下，发出叩叽声响。她的举动完全像一具人偶，诡异无比。

    「吾主并不喜欢这样的游戏。」

    「因此，现在让我们先破坏一个希望吧。」

    刚才的动作似乎是召唤另一具使徒的号令。于是，又有一具使徒在第一具使徒的身旁浮现。

    接连不断的死斗才是埃希德神想看场面。神并不欢迎一网打尽的战斗方式。

    做为惩罚，决定在这时候先破坏掉其中一个希望，也就是班度的存在。

    语毕，两具使徒全身迸射银光，释出极大的压迫感。

    「班大人！」

    「玛格丽特，别过来！」

    班度以严厉的语气制止修尼战士们，不让她们过来助阵。

    是因为不想让她们受到连累吗？不，班度的行动并非出于如此消极的想法。他脸上那桀骜不驯的笑容证明了这一点。

    「去支援外缘部分！西门的制空权快被敌方夺走了，去掩护民众避难！」

    听班度这么说，修尼战士们望向西门，那里的状况就跟他所说的一样。为了避免都市内的战斗愈演愈烈，那里需要更强大的空中战力掩护。

    使徒是有如死亡之具现化的怪物。让主人独自面对两具这样的可怕怪物，战士们担心得胸口都要纠结成一团了。

    但是，还是决定相信。相信那自幼时就走在前方领导众人的宽阔背影，相信班度&#8226;修尼的强大。

    「祝您好运！」

    班度没有说话，只对她们竖起大拇指。玛格丽特等战士们转身背对班度，与乌鲁鲁克率领的魔龙部队一起离开现场。

    朝著她们离去的背影，其中一具使徒举起一手。但是──

    「所以呢？你们被密雷迪她们收拾了几具？」

    语带嘲讽的这句话，让使徒停下了动作。

    那空洞的眼光幽幽转来，盯著班度看。

    「如果我们去跟密雷迪她们会合，战斗会变得更无趣吗？」

    班度扬起嘴角，笑著问道。

    「多余的话就到此为止。」

    使徒应声，同时降下骤雨般的大量银色羽毛。

    「库欧，快避开！找机会去跟巴特他们会合！提防余波！」

    库欧正在空中回廊、大阳台与屋顶等处来回移动，同时对抗圣狼部队。听到班度的命令，它高吠一声。

    圣狼部队已呈半灭状态。因此对库欧来说，现在要避开银羽毛的攻击并前往大礼拜堂，并非难事。

    班度用巴特拉姆抵挡使徒的攻击，即使肉眼没有看到，他也能凭感觉理解库欧带领众魔狼顺利地实行了他的命令。于是，他开始集中精神。

    接下来，不需要留手了。

    他要以全力证明，班度&#8226;修尼同样是有能力破坏『神之绝对』的一个人物！

    「坠落吧，班度&#8226;修尼。」

    在巴特拉姆抵挡著来自上空的攻击之同时，另一具使徒急速下降，出现在班度的背后，朝著他毫无防备的背部发射分解炮击。

    银色闪光迸射，巴特拉姆光是变成屋顶状来抵挡上方的攻击就费尽全力，无暇抵挡来自背后的炮击。班度也反应不过来，顶多只能回头望向背后。因此，他被炮击轰个正著。

    但是──

    『该坠落的是你。』

    「──！？」

    冷酷的声音，彷佛在整个空间回荡。

    使徒的攻击，被班度在背后展开的龙翼挡住了。班度的金属材质龙翼，布满了美丽的月光石龙鳞。随后……

    ──吼啊啊啊啊啊！！

    骇人的咆哮声化为冲击波，将分解炮击轰得消散。

    「你那副模样是……！」

    第二具使徒被冲击波推得倒退了十几公尺，同时眯起双眼，眼光变得犀利。

    透过情报共有能力，上空的使徒也不由得停止了动作。

    于是巴特拉姆解除防御，变化为铠甲，包覆班度的上半身。

    出现在使徒面前的是──

    「这是……龙化？」

    班度的模样十分奇特，难怪使徒看了也感到万分不解。

    跟冰龙化的时候一样的是，覆盖全身的优美月光色龙鳞、尖锐的龙爪与粗壮的手脚，还有又尖又长的尾巴与可怕的龙颚。

    但是，大小却不一样。虽然体型变大，但仍然在人的范围之内，只比两公尺还要稍微高出一些而已。更异常的是姿势呈直立状态，完全不是猛兽特有的前倾姿势，而且体型看起来完全没有不协调感。

    ──冰龙化最终型态　人龙化。

    这有如维持人型同时龙化的状态，能够完整地兼顾身为武者与冰龙的优势，任何一方的能力都完全不受限。这是班度最高等的战斗型态，由于他接触了变成魔法的神髓『对有机物质的干涉』，才能到达如此境界。

    而且从鳞片到龙翼都是金属材质，表示他的躯体与奥斯卡制作的神器防具完整地融合。

    因此，现在的班度可能是全世界最顽强的存在，能够直接承受分解炮击。

    『我会让你们明白──』

    语毕，班度胸前的一片龙鳞发出微光，空中忽然浮现一双大剑。这对大剑的造型与使徒所使用的酷似，但颜色却是完全漆黑，似乎是故意要跟使徒唱反调。该说是双魔大剑吧。

    班度在空中抓住大剑，往左右劈开，彷佛在模仿使徒的架势似的。

    『能在空中大显神威的，可不只密雷迪一个人！』

    有如空气破裂一般的声音响起。那是脚蹬空中屏障所发出的声响，而且因为力道太强，空中屏障粉碎，才会造成破裂的声响。

    注意到这件事之后，班度的身影已经从下方逼近了位在空中的那一具使徒，并以一手的魔大剑往上砍，要将她从胯下劈成两半。

    使徒以侧翻的动作避开这一剑，同时召唤出双大剑，并以一之大剑横扫反击。

    当然，这一剑的表面闪烁著银光，表示附有分解能力。

    班度以右手的魔大剑接招。魔大剑的材质是超高密度的亚占提姆矿，并且附有『食魔』效果，顺利地挡下了这一剑。

    双方的臂力不相上下，但是班度不打算跟使徒拼力气。他让剑身唰一声地滑开，卸开了一之大剑。贰之大剑立即朝著他的眉目砍来，于是他往下一蹲，轻易地避开了这一剑，接著以左手的魔大剑突刺。

    使徒往后退避，快得留下残影。但是，她的脚已经被伸长的龙尾巴缠住，无法再继续后退……

    突然，龙颚在眼前大大地张开。

    「！？」

    使徒连忙举起双大剑交叉，一道月光龙息立即轰在上面。

    使徒并没有被这股冲击力轰飞出去，龙尾紧抓著她的脚，让她无法动弹。

    使徒的身体急速冻结。虽然她拚命地往所有方向发射分解魔力，但是龙鳞装甲不会被轻易地分解，使她迟迟无法挣脱。

    这时候，第二具使徒发射分解炮击，同时逼近过来。

    当然，巴特拉姆运用时空之门来防御、并放逐了使徒的炮击。

    「这一招我已经看过了。」

    『那又如何？』

    分解炮击只是幌子。使徒以快得留下两、三道残影的超高速度移动到班度的上头，高举一之大剑，朝著班度的脑门重重劈下。

    班度将双魔大剑高举至头上交叉，挡下了这一剑。并且在贰之大剑挥来之前拍动龙翼，喷出金属龙鳞来扫射。

    「唔……是魔剑！？」

    龙翼的鳞片大量扫射的样子，与使徒发射银羽毛的样子很像。这些龙鳞全都是跟『小型魔剑系列』一样的武器。不只如此，还全部附有『斩魔』的效果，能够斩断魔力。

    虽然使徒的身体十分坚固，一般的攻击完全伤不了，这次却一下子就被打得满目疮痍。

    「「这不算什么！！」」

    两具使徒同时喊道。不知她们从哪得到了魔力的供应，能力值突然飙升。

    逐渐冻结的第一具使徒斩断自己的脚，藉此摆脱了龙尾的拘束。接著以强大无比的臂力剥下身上的冰霜，然后用银羽毛建构魔法阵，发出了最高等的雷电攻击。

    第二具使徒拖著残影在空中高速飞翔，有如散弹一般地发射分解炮击。

    『看来接下来才是关键。』

    班度如此喃喃自语，同时当场下降，避开了攻击。接著他拍动龙翼，刮起含著冰雪的风，展开高速飞行。

    两具使徒追著他飞，同时进行夹击。

    两道银光与一道月光交缠著，在【神山】周围的空中迅速地飞来飞去。

    四把大剑以超高速从上下左右各个方向挥来。

    抵挡、再抵挡。班度相信龙鳞装甲，以全身的肉体做为武器与防具，用双魔大剑展开反击。

    时间只过了短短的三分钟左右，但是这回交手的密度却高得让人感觉这段时间漫长得有如永远。

    这时候，使徒们察觉了一件事。

    「那是我们的剑术……？」

    「莫非他已经学会了？」

    刚召唤武器出来时同时向外挥的举动也一模一样。更何况他选择的武器还是相同的双大剑。难怪看起来莫名地眼熟，但是使徒们没放在心上。

    『为了理解原理，最快的方法就是亲自实践。』

    即使是班度，面对两具全力以赴的使徒也难免要陷入苦战。虽然目前还没有受伤，但是龙鳞装甲的耗损程度已经跟巴特拉姆差不多了。

    趁著两具使徒因为惊愕而停止攻击的时候，班度连忙深呼吸，大量补充缺乏的氧气。并且藉由对话来稍事休息。

    同时，他「呼」地轻笑一声，将双魔大剑的剑柄靠在一块。

    『你们的剑术要是再不进步，可是追不上我的。』

    两具使徒没有回答，猛冲过来挥出双大剑。

    班度手中的双魔大剑结合，中央的握把处两端的剑身伸长，形成一把巨大武器──双头刃式魔大剑。班度旋转武器，挡下了所有的攻击。

    这是班度在彻底理解双大剑的原理之后，为了超越而构思出来的战斗型态。

    虽然班度只以单手旋转双头刃，但是转速却非常快，没有任何一瞬间的停滞。同时他在空中造出立足点与冰雪，灵巧地在上面移动，彷佛舞蹈一般。

    同时，他以空出的另一手挥出龙爪与其他武器，并加上龙翼、龙尾、喷出月光龙息来展开攻击。如此精湛的武艺，正如他平常老是挂在嘴边的，称得上是一种艺术。

    两具使徒虽然持续猛攻，但迟迟无法攻破。

    明明是以二敌一，却无法排除眼前的敌人。

    不只如此，使徒们还发现自己的动作渐渐有被班度看穿的趋势。

    使徒们的心里涌现了败北的预感，暗觉不妙。这时候，临门一脚终于出现了。

    「抱歉，我来迟了。」

    毫无预兆地，又出现了一个参战者。这空间转移是无比地自然，空间甚至几乎没有发生任何扭曲。

    听到背后传来的这一句话，第一具使徒凭著本能用银翅膀包住自己。

    随后，激震来袭。是奈兹的『震天』。

    使徒一下子陷入晕眩。她的身体在空中旋转，为了重整态势，她正要拍动银翅膀，却发现──不见了。

    （威力完全不同。）

    使徒再度长出银翅膀，勉强重整好态势。但是根据她的自我分析，刚才那一击让肉体内部也受到了损伤。

    在她的面前，另一具使徒被斩断了一手。似乎是因为刚才那一记集中威力的『震天』让她停下了动作，被班度趁隙斩断了手。

    「唔，看来攻击确实有效。」

    『没能马上收拾，还是令人恼火就是了。』

    「如果是密雷迪的话，一定能在奥斯卡拖住对手的时候将其一击毙命。一旦对手有了戒心，自然没办法一直得手下去。」

    『但是呢……』

    「有琉的升华魔法就没问题。刚才那一击没能彻底破坏，其实我有一点懊恼。」

    『看来你还有得练呢。』

    两人在空中并著肩耍嘴皮子。两具使徒虽然依旧面无表情，但眼光似乎是在瞪著他们。

    被斩断一手的使徒与另一具使徒会合。双方透过思考共有商讨，决定一起发动复合魔法。

    于是，两具使徒的头上浮现银光太阳。

    「好了，人质跟大礼拜堂那边都没问题，我们去会合吧。」

    『嗯，该结束了。』

    语毕，奈兹与班度侧身靠著彼此，同时将手往前伸直。使徒们虽然心生警戒，但是复合炮击的准备已经彻底完成，因此──

    「「无法跳舞的棋子，就只有排除。」」

    发射。无论对方在打什么主意，尽管轰杀、消灭就对了。一定办得到──使徒们深信不疑。

    于是，规模与勒克&#8226;艾雷因主炮相近的银色闪光击中了奈兹与班度──不，并没有。

    主炮停在半空中，彷佛被无形的墙壁挡住似的。奇妙的是，使徒并没有击中任何目标的感觉。炮击持续射出，但是却没有碰撞到任何东西，但也没有继续往前。

    真是莫名其妙。堂堂使徒也不免感到错愕，立刻将眼光转向周遭，试图分析原因。

    「是……结界？空间被阻断了？」

    使徒发现有球状的空间阻断结界包围著她们。那是肉眼看不见的结界，不过使徒的眼睛依然看得出来。

    但是，说来奇怪，是结界的话，复合分解魔法应该能够完全破坏才对。

    「……完全没打中？」

    没错，只要打得中就一定能够破坏。既然这样，答案就只有一个──炮击没有打到结界。

    使徒们应对的速度很快。既然分解炮击因为某种原因而无法奏效，那就直接打破。两使徒举起大剑，以『突刺』的架势猛冲。

    但是，同样地，到结界之前就停下来了。没有发生激烈的碰撞，但也没有冲击力道被扼杀的感觉，体感上，使徒们仍觉得自己正在前进。

    但是不管怎么前进，就是无法抵达前方，无法抵达境界。

    「难道说……！」

    到了这个时候，使徒的脸色终于明显地变了。表情转为惊愕。

    她们终于想到了正确答案。

    ──领域创造　无限回廊。

    这是领悟了空间魔法的神髓『对境界的干涉』后开创的新魔法，也就是空间距离的扩张。

    奈兹正在持续扩大目标到结界──也就是境界线之间的距离。

    即使使徒能够以超高的速度移动，也无法在一瞬之间冲过到结界之间的距离──一千公里。

    而如此短暂的停滞，足以形成致命的破绽。

    「……？唔，这、这是……」

    使徒有如白磁般的肌肤逐渐被染成浅黑色，并且有好几条黑红色的线条逐渐布满肌肤，有如血管浮现。使徒感觉到有异物在体内迅速侵蚀──不，不对。这恐怕是……

    「魔物！」

    「答对了。你们做了创造喀迈拉的实验，现在换你们自己当材料了。感觉如何？」

    那是当时附身在魔王身上的神之眷属强加在自己身上的可怕实验。将不同种族的特性融合的实验，如果在使徒与魔物身上实行，会有什么效果？这就是──

    ──魔法技　侵魔破坏。

    双魔大剑与龙翼的魔剑上全都涂有液态从魔（喀迈拉），那是由班度与巴特拉姆的身上取下的部分结合而成的，只要魔剑砍出伤口，液态从魔就能由伤口入侵敌手的体内。

    但是，使徒的肉体是特别的，光是这样还无法让从魔入侵。不过，只要有足够的时间让班度集中精神行使变成魔法，就没有问题了。其实班度本来是想单凭武艺制伏对手的，但是也没办法了。他无奈地耸耸肩。

    「听令，自毁吧。」

    同时，一个弹指。下一个瞬间，两具使徒的胸部从体内炸开。

    「为什么……」

    「我们可是绝对的……」

    使徒失去核心，背后的银翅膀消失无踪，四肢从前端开始瓦解。

    对于她们死前的话，奈兹与班度是这么回答的。

    「因为你们不知成长。」

    「应该是不知努力才对。」

    他们的答案，很有人类的风格。

    就在这时候，咚一声地传来足以撼摇地面的强烈冲击。往冲击传来的方向一看，南门附近竖起了一根大得荒唐的金属柱子。

    不知不觉间，先前与劳斯对战的两道银光已经消失了。

    「……喂，奈兹。那边有个怪物以一敌二，而且光凭肉搏战就打倒了使徒。」

    班度解除人龙化的同时这么说道，口气出透露无奈与不甘。

    「因、因为他有升华魔法的加持嘛……」

    奈兹这么答道，声音微微地颤抖。

    ──神都&#8226;中央广场。

    时间稍微往前回溯一些。

    巨大潜舰撞进王宫中层的骇人景象伴随著物理性的冲击力，同时震撼整个中央广场上人们的身与心。

    陆续有人站不住脚，跌倒在地。不只是因为强烈的震动，被超脱现实的景象吓坏，也是站不起来原因之一。

    骑士们也惊讶得忍不住在敌人面前停下动作，甚至是基美耶苏也不由得回过头去看，讶异得说不出话来。

    各国首脑的表情看起来难以置信而且畏缩，很明显地是在想「那些家伙的脑袋肯定有问题」。

    不只如此。

    在那之后，众人还来不及镇定心情，就目击了三具使徒一现身就被消灭的剧码。

    也难怪现场会一片死寂，没人敢发出声音。

    尤其是基美耶苏等人，精神受到的打击更是强烈。

    趁著这个机会，处刑台上的异端者们一个接著一个地快步逃出。

    「我敢说这种特攻手段一定是我那个蠢儿子的主意。」

    「密雷迪那家伙也很夸张呢。之前分别的时候，确实是要她替我们狠狠地揍敌人一顿没错，但是这也太……」

    「那两个人可说是我们解放者阵营的『二凶』吧。不管怎样，我现在非常痛快。干得好！继续啊！！」

    处刑台上的异端者们几乎都跑光了，只剩下这三个人留在现场。听到他们这么耍嘴皮子，基美耶苏等人才回过神来。

    有如从恶梦中惊醒一般，基美耶苏连忙将眼光转回前方。

    「还不快走！」

    劳斯对三人这么吼道，表情看起来很头疼。

    卡谷、巴哈尔、里根三人虽然浑身伤痕累累，却都是一副游刃有余的样子。他们只是一派轻松地耸耸肩，然后扬起嘴角对基美耶苏一笑，接著跳出了牢笼。

    这样一来，所有人都救出来了。

    这个事实大幅地提升了解放者阵营的士气，基美耶苏等人则是表情紧绷，眼角不断地抽动。

    但是，惊人的事还不只如此。

    下个瞬间展开的一连串闪电作战，更是让他们错愕得来不及爆发怒火。

    「琉！！」

    「嗯嗯～～准备完毕！随时可行！」

    琉媞莉丝这么应答道，眼睛闪烁光芒。站在她肩膀上的挚友也跟著摇摆触角。其实它事先跟眷属们一起混在外来民众的行李中，早一步抵达现场，随处布下了作战所需的『种子』。

    「动手！」听劳斯这么号令，琉媞莉丝立即妖艳地举起守护杖，挥舞。

    「领域创造──树海显界！」

    顿时，绿色的海啸掀起。

    大量树木的树根穿破铺石地板，深入地下扎根。树干以惊人的速度往建筑物内生长、扩张。茂密生长的树木枝叶彼此交缠，形成天然的牢笼。

    树木形成的圆形牢笼从中央广场的外侧完全包围了以处刑台为中心约半径五百公尺的范围。

    高达一百公尺以上的巨树陆续竖起，远比周遭的建筑物高出许多。

    众多大树撼摇大地的同时蔓延、组合成广大树墙的情景，非常壮观。

    跟巨大潜舰撞进王宫的事实同样地震撼人心。

    因此，谁都没有马上发现，自己──也就是今天聚集到中央广场的人们，这时候已经被隔离了。

    在众人被这惊人的光景震慑住的时候，劳斯趁机采取行动。

    「大司教大人！」

    「唔！？」

    劳斯的脚往地面用力一蹬，力道足以粉碎地面。咚一声的巨响之后，劳斯已经逼近基美耶苏了。

    铁塔顶端的基美耶苏瞪大眼睛，还来不及责备自己的疏忽，瞬间出现一道人影介入两者之间。

    又一声巨响，劳斯的战棍与第二圣盾激烈碰撞。

    劳斯认得眼前这个持盾的对手。

    「你是护光骑士亚金。」

    不知道他是什么时候开始守在这里的。

    但是，没有问题。即使眼前的对手将第二圣枪往后缩到底、随时准备出手，即使基美耶苏的第二圣杖正在发光，随时准备追击回避的劳斯，都不成问题。

    因为，劳斯打从一开始就不打算在这一般民众聚集的战场上动手。

    「换个地方吧。」

    「「！？」」

    忽然，空间开始有如漩涡一般地以劳斯等人为中心扭动，并且产生往中心拉扯的吸引力，彷佛真正的漩涡。

    ──强制转移用神器　唤门。

    这是大小有如小石子一般的神器，能够将周遭三公尺以内的对象吸进『漩涡状时空之门』并强制转移，不过转移的距离只限于数公里内。是只能使用一次的可拋式神器。

    外观看起来像一颗透明玻璃珠的神器发动之后随即碎裂、掉落至地上。但是基美耶苏与亚金还来不及注意这种事，便马上跟著劳斯一起被转移，消失无踪。

    不出所料，其他的骑士们的注意力都被这件事吸引了。

    由于骑士们同时涌至中央助阵，只要同时向他们丢出『唤门』便能将他们一网打尽。于是，近八成的骑士被卷进空间游涡内，消失了。

    「好了，各位！该干活啦！」

    魔王的声音响起，煞有其事的口气有如演戏一般，彷佛刻意要让现场陷入更进一步的混乱。

    「出去防壁外面！别让神殿骑士团靠近！」

    拉斯尔之所以这么喊，是为了促使广场上的骑士们转移战场。同时……

    「绝对不得伤及民众！绝对不能让都城成为战场！我以魔王之名下令，绝对不允许！」

    这些话也是喊给那些因为接二连三的巨变而即将陷入混乱的民众们听的。

    「我们并不是来侵略的！我以共和国女王的名义下令！为了共存的未来，挥舞你们爪牙，只准攻击恶神的尖兵！」

    魔人族之王与兽人族之女王的宣言，在场的人们听得一清二楚。

    这些话像是在对自己人下令，但很明显地是喊给在场的人类们听的。

    留在现场的骑士与司教团约五百人，这时才惊觉大事不妙。

    要是再让那些仇敌种族在现场畅所欲言，那就不好了。

    不能让邪恶的思想有机会在民众的心里萌芽。

    但是，他们眼中的仇敌却在说完话之后就马上转身背对他们。

    拉斯尔率领魔王军，往东门的方向去。

    席姆战团长率领的共和国军前往西门。

    琉媞莉丝则率领解放者们前往南门。

    他们一口气分散，从空中直线前进，对于留在现场的骑士们连一眼都不看。

    才刚鼓足士气就从敌人面前脱逃，真是为所欲为，骑士们感觉自己被愚弄了。

    广场一下子变得空旷而安静。民众与各国首脑错愕的表情，让骑士们顿时满心都是羞耻与屈辱。

    听到远方传来的战吼声，隔了一拍的时间之后──

    「快、快追啊啊啊啊！！」

    现场地位最高的司教这么吼道，声音在周围回荡。

    于是，司教团与骑士们这才连忙展开白翅膀，陆续起飞。

    现场的民众抬著头，茫然地看著他们飞走。各国首脑们则是你看我、我看你，然后，一个深呼吸。

    一屁股深深地坐回椅子上之后，做好觉悟，继续静观这场革命的走向。

    ──神都&#8226;东门。

    与为数一万的神殿骑士团对峙的，是由重装魔兽与黑骑士哥雷姆组成的混合军团，兵力约三千。

    由于决战之前的准备时间极为有限，无法凑足有利的数量，但是在质的方面至少能跟使徒化的骑士们抗衡。

    双方陷入了混战。

    现在，神殿骑士团损失了两成的兵力，混合军则是一成。

    从开战到现在，只经过了十分钟左右，牺牲就如此惨烈。

    虽然双方的损耗率差距不大，但从母数的差距来看，这样的消耗率实在很惊人。很可能是因为先前连续上演两个骇人的光景所造成的影响。

    目前负责指挥东门师团的第二军女性副团长赫比耶露甚至在战场上愣住，并对自己的如此失态感到头疼不已。

    「史特拉斯大人……看来是不行。」

    为了今天的祭典活动，她所敬爱的军团长必须去王宫随侍在教皇圣下身旁。

    当然，发生状况的时候军团长会赶回来接掌军团的指挥权，赫比耶露只是代理指挥官。

    但是，这不是失职的藉口。

    得设法在史特拉斯赶来之前避免军团继续折损才行……

    「不，不对！应该是我们要赶去助阵才是！」

    敌人已经打了进来，现在需要救援的应该是王宫那一边才对。

    赫比耶露明白自己的思绪仍然很混乱，立即举起第二圣剑，用剑柄敲了自己的头。这一敲之后，思路清晰多了。耳朵能清楚地听见伙伴们的吼声，与部下们要求指示的声音。

    「大队长！指挥权暂时转交给你！给我用五千兵力拖住敌军！」

    「啊？呃、是！了解！」

    大队长虽然愣了一下子，不过还是马上应答。其他队长们的脑袋似乎也纷纷恢复运转了。

    赫比耶露张开白翅膀，飞上半空中。

    神殿骑士团的团员素质参差不齐。白光骑士团的团员一下子就习惯用白翅膀飞行，但是在神殿骑士团的团员之中，有能力进行最基本飞行的只有六成，能在空中机动战斗的只有四成左右。

    而赫比耶露自己对于飞行也不是很在行。时间太过于紧迫，骑士们都还来不及熟练。

    她费劲地控制白翅膀飞向上空，射下大量光弹之雨，不分敌我地攻击。

    哀嚎声此起彼落，有些骑士甚至被轰得飞了出去。

    但是牺牲是有代价的。骑士们总算肯往上看了。

    「听令！现在我要去王宫支援，需要三千人！能打空中战的立刻上来！」

    骑士们原本只是埋头对抗眼前的敌人，如今有了上司的明确指令，各个有如死灰复燃一般地鼓起了士气。

    有如要甩开刚才那骇人而浓密的十分钟的记忆似地，骑士们纷纷展开白翅膀，飞上空中。

    飞起来的骑士比三千还要多一点，但是在途中遭到黑骑士射出的魔剑与飞空的魔兽袭击，最后跟随赫比耶露飞走的只有将近三千的骑士。

    骑士们不顾阻挠，上升至足以翻越防壁的高度，也就是约五十公尺，然后朝著约五百公尺外的防壁前进，同时闪避著来自下方的攻击。

    （唔，竟然把魔剑当成可拋弃的武器来投掷，简直是疯了！）

    被狂信者指为疯狂，魔剑的创造者要是知道了，不知道会是什么心情。

    无论黑骑士们投掷多少魔剑，仍然能马上从铠甲内藏的『宝物库』中源源不绝地取出『量产型魔剑』。目睹这种状况，也难免会想咒骂。

    而且投掷出来的魔剑都附有轨道修正功能，会追踪对手，简直是恶梦。

    追根究底来说，竟然会想让这些禽兽装备大量的神话级神器，从各方面来说都不正常吧。

    创造这些的家伙肯定是邪恶的化身。

    正当赫比耶露想著这些事的时候，又有将近五十名骑士惨遭击坠。

    「殉教是我们的荣耀！继续前进！」

    赫比耶露毫不退缩，继续鼓舞部下，往王宫前进。

    然后，骑士们终于快要翻越防壁了。这时候──

    「休想继续前进，除非跨越我的尸体！」

    听起来口气有些雀跃的声音响起，同时空气晃动了一下。

    不，不是晃动，而是被割裂了。因为有血红色的魔刃从防壁上方射来。

    攻击来得猝不及防，赫比耶露来不及下令闪避，顶多只能侧身闪躲，眼巴巴地看著随后跟上的骑士中刀，喷著血坠落。

    「拉斯尔大人！请别说这种不吉利的话！」

    「那还真是抱歉，雷丝琪娜。这是我这辈子想说一次看看的台词之一。」

    「陛下，轻敌可是大忌。」

    防壁的上端冒出了几道人影，他们都有著浅黑色的皮肤，以及尖长的耳朵。

    「魔人族！」

    「没错。我们赞同解放者的大义，将对教会降下天诛……不，应该说是魔人诛才对。啊，当然，我们不是来伤害人类族。我们要对付的只有你们这些教会战力，这是重点，请千万别误会。」

    赫比耶露心想，他这话到底是说给谁听的？

    照理说应该是说给赫比耶露听的才对，但他的态度看起来却像是说给别人听的，感觉怪诡异一把的。

    不过，现在更重要的是──

    「唔，怎么会有这么强大的魔力……而且那有如鲜血一般的魔力光，你是……」

    血红色的魔力呈螺旋状喷出，展现强大的压迫感。

    简直就像是……

    「我乃拉斯尔&#8226;阿尔巴&#8226;伊谷道尔。在变革的时刻到来之前，任何人都不能进入这里。」

    不知是因为他站在防壁上，还是因为他的态度威风堂堂的关系，现在看起来，彷佛魔王才是这座神都的主人似的。

    而这也是其中一个作战成功的证明。

    第一步是确保民众的安全。既然绝大多数的居民都聚集在中央广场，那将他们自战场隔离即可。

    第二步是排除中央广场上的敌人。只要将基美耶苏与大多数的骑士强制转移至神都之外，解放者们也跟著出去的话，留在广场上的剩余骑士们自然也会跟著追出去，让战场转移至都市之外。

    第三步则是逆转攻守。将骑士们用来防止侵略的坚固神都防壁反过来利用，将神殿骑士团挡在外面，不让他们回到神都内。

    神殿骑士团之所以驻守在防壁外侧，前提肯定是有神都大结界与防空战力的存在。

    他们肯定不敢轻敌。即使历史证明大结界是绝对不会被攻破的，但是敌方阵营中可是有七个神代魔法使。

    骑士团原本的如意算盘，应该是趁解放者忙著应付大结界的时候从旁攻击，尽可能削减他们的战力。

    万万没想到，大结界竟然会被一击攻破，而解放者们更是忽视了神殿骑士团，一口气杀了进去。

    看见围著中央广场耸立的巨树之墙，赫比耶露终于理解了敌方的作战计画，气得咬牙切齿。

    「竟敢踏进我们的神圣之都！魔王，你罪该万死！」

    现在不是为屈辱激动的时候。

    「这是讨伐魔王的大好机会！全员，拚死战斗！」

    使徒化的骑士们纷纷响应副团长的斗志，喷发出魔力。

    拉斯尔见状，有如演戏一般故作夸大地举起魔剑。

    「神都的民众，由我来守护！」

    这句话说得好像立场完全逆转了一样。明明自己才是侵攻的那一方，还摆出一副正义之士的架子，把骑士团当成坏蛋。不巧的是，现场没人跳出来给他吐槽。

    「陛下……有必要玩到这样的地步吗？」一旁的艾尔加望向拉斯尔，无奈的眼神就像在看著喜欢捣蛋的小鬼头。

    但是，对神殿骑士团来说，这却是效果十足的挑衅。

    「给我杀光这些愚蠢的异教徒啊啊啊啊啊！！」

    赫比耶露怒火攻心，率领部下们来势汹汹地一举突击。

    「好，击落她们。」

    魔王的命令口气轻描淡写，但是为数二千五百的魔王军却在一瞬之间展开行动，没有一点迟疑。

    顿时，大量的魔刃扫射而来，密度之高彷佛一道巨墙。

    当然，全部都魔刃都附有『斩魔』的效果，也都配有『升华之宝珠』。

    「呜，圣铠居然被割破了！？」

    因此，面对使徒化与第二圣铠的高强防御力也绝不逊色。

    五颜六色的大量魔刃呈弧线形发射，有如枪林弹雨一般地覆盖了东门的天空，景象十分壮观。

    魔人族在数量上虽然远不如人类族，却能在南大陆独霸一方。他们的可怕之处在这个时候毫不保留地展现了出来。

    极高的密度与攻击压力让骑士们无法轻易往前闯。

    「呵呵呵，烧杀教会爪牙的感觉实在是太欢乐了。」

    「雷丝琪娜将军，请留意你的言行。」

    雷丝琪娜的炎枪与艾尔加的雷枪之威力更是特别强烈。每一发都能确实地打倒一个骑士。当然，最厉害的还是魔王。

    「可恶啊！无论如何都想让这座都城化为战场吗？真是一群邪恶之徒！但是只要有我魔王拉斯尔在，你们休想伤及无辜民众一根汗毛！」

    「陛下……演戏请适可而止，您这样太做作了。」

    「咦？是吗，艾尔加。我还觉得你应该要跟著做呢。」

    「……决定跟著您来，果然是正确的。」

    「你这话是什么意思！？」

    魔王故做夸张的言行看起来甚至像是在胡闹，但是他同时挥出的血红色阴森魔剑，每一剑都能准确地斩下敌人的脑袋。骑士们彷佛被引力拉扯过去，纷纷惨遭断头。

    简直就像处决罪人的断头台一样。

    眼看怎么样都无法越过防壁，赫比耶露心急如焚。

    但是，从某个角度来说，这也是必然的结果。因为挡在眼前的都是魔王军的精选部队，真要说的话，实力与白光骑士团不相上下。即使神殿骑士团都得到了使徒化，以他们的实力还是难以应付，这是可想而知的结果。也因此，必然会有援军来助阵。

    「我以叶狄&#8226;马卡之名下令，『不准动』。」

    「唔。」

    拉斯尔的动作立即停顿。瞬间，防壁的一部份在背后隆起，并且从中冒出一把第二圣槌，朝著拉斯尔的头部挥下。

    「陛下！」

    艾尔加随时提防著拉斯尔的周遭，因此他来得及出手应付。

    他挡在拉斯尔的背后，举起战斧接下了这一槌。

    这一槌的破坏力强大得让人难以置信。艾尔加脚下的防壁表面出现裂痕。

    定睛一看，握著这把第二圣槌的竟然是防壁的一部份变化而成的巨大手臂。圣槌的外表也裹著岩石，使得重量大幅增加。

    「喔喔喔喔喔！！」

    艾尔加鼓足劲，将他拿手的体能强化发动至最大，推开了这把巨大圣槌。同时，雷丝琪娜注意到有个骑士站在防壁内侧建筑物的屋顶上，正由下仰望著这边。

    是个黑发浏海完全遮住眼睛的女骑士，看起来很阴沉。她正举著第二圣杖。

    「是你在搞鬼吗！？」

    满心愤怒的雷丝琪娜激动地抽出双剑，同时扑了过去。但这是错误的举动。

    「──『不准动』！！」

    固有魔法『圣告』。拥有强烈暗示效果的言灵能直接干涉魂魄。

    「什么！？」

    腾空跃起的雷丝琪娜本来想将脚踏在空中的屏障上，却踩了个空，难堪地往下跌落。同时，第二圣杖朝著她射出了『分解之白弹』。

    就在雷丝琪娜即将中弹的时候，一支由黑影形成的手臂搂住她，将她向上拉回防壁上。同时，拉斯尔射出一百支影枪箝制叶狄。

    「艾尔加说的对，轻敌是大忌，雷丝琪娜。」

    「呃……是。」

    回过神来时，雷丝琪娜发现自己竟然被搂在魔王的臂弯内，脸颊顿时涨红、发烫。

    「现在可不是说闲话的时候，陛下。难缠的对手来了。」

    闻言，拉斯尔放开雷丝琪娜，往防壁外望去。情况看来确实是很棘手。

    地面正在鸣动，猛烈地蠢动、隆起，彷佛要将周遭的大地连根拔起似的。

    然后，那里冒出了一具巨大的哥雷姆，全长应该有三十公尺。

    而且整体表面看起来布满金属，可能是以地下的矿石炼制而成的。

    ──固有魔法　巨神兵。

    在哥雷姆体内操纵的是护光骑士欧塔鲁，就像穿著超巨大的甲胄一样。

    哥雷姆高高地举起裹著大量岩石的大质量圣槌，目的很明显。

    对骑士团来说，防壁现在只是障碍。既然这样，就该将其彻底粉碎，为自军开路。

    「竟然偏偏找上我，这真是太刚好了。」

    拉斯尔笑著说道。小指上戴著的『宝物库』同时发光。

    接下来发生的事，不只是骑士团，就连魔王军也讶异得目瞪口呆。

    是一记后掷式背摔。

    巨神兵的背后一下子冒出了一具同样巨大、全身黑甲胄的哥雷姆──『黑骑士王』，环抱住巨神兵的腰，立即摔飞出去。

    于是，重达数百吨的巨大身体被拋上半空中，后脑勺重重著地，引发激烈无比的震动。

    敌我双方纷纷被震得站不住脚。赫比耶露等人也被冲击波震得在空中翻转、落下。魔人族阵营中也有几人从防壁上摔下，紧抓著空中屏障，吓得都快哭出来了。

    「啊──哈哈哈哈！！怎样，厉害吧！真想让奥斯卡&#8226;奥尔库司也看看这一幕！他肯定无法操纵出这样的动作！论神器的操纵，还是我比较在行！」

    冲击扬起漫天沙尘，遮住了两大巨人的身影。每个人都被震得动弹不得的时候，只有拉斯尔一个人仰天狂笑，那副模样无疑像个魔王。

    老实说，之前密雷迪说过，比起『使用神器』的拉斯尔，还是『创造神器』的奥斯卡比较了不起。这让拉斯尔耿耿于怀。

    「嗯，事先借来这个东西，果然是正确的决定。」

    「拉斯尔大人英明啊！」

    魔王手下的两个将军马上拍马屁，有一半以上是真心话。

    敌方阵营中有人能够操纵巨大哥雷姆，这是在列车袭击事件之后就知道的事实。巨大哥雷姆要上阵的话，必然会选在材料充分的神都外的平原──对于如此推测，解放者们一致赞同。

    因此，让在平原上对抗神殿骑士团的成员带著黑骑士王，应该是最合理的决定。

    当时拉斯尔自告奋勇，脸上的笑容十分灿烂。

    『上次斩断了我们的城墙的那个，借我吧。我保证能操纵得更好。』

    不用说，奥斯卡的眼镜镜片又反射了谜之光源。

    不管怎么说，解放者阵营的预测是正确的。本来有可能需要让黑骑士王前往西门或南门外救援的，偏偏敌方的哥雷姆刚好出现在东门，运气实在不错。

    这时候，强烈的银光迸射。分别在王宫的上空，以及南门的上空。使徒降临了。

    趁著众人的注意力被使徒吸引的时候……

    「第二圣枪启动──『神威&#8226;一极』！！」

    一道白色闪光划过了东门的大道。

    这来自内侧攻击东门的一记突刺威力强大无比，还附有分解魔法。

    即使城门相当坚固，而且有弹开魔力的性质，还是轻而易举地被冲破，就像破城槌撞破一面薄木板一样。

    一个人站在东门大道上收招，是护光骑士亚金。他似乎刚从南门赶来支援。

    「趁现在！甩开追兵！从上下两路同时冲进去！」

    赫比耶露再也无法忍受我方的防壁继续反过来被敌方利用，这么大吼道。

    黑骑士与重装魔兽军更猛烈地抵抗，阻止神殿骑士团前进。但是骑士们已经从混乱中恢复冷静，而且本来就不怕死，许多人用肉身阻挡一个敌人，其他人则趁隙继续往门前进。

    于是，一下子就有近千人的骑士回到了都城之内。

    「亚金阁下！在中央广场的巨树上开洞！只要利用民众，敌人就不敢轻举妄动！」

    赫比耶露这么大喊，不惜以自己国家的民众做为盾牌。

    从她的眼神可以看出，她对如此抉择一点都不心痛。

    在她们的想法中，能够为了讨伐神敌贡献是荣耀。没有战力的人更应该以性命展现信仰。这是理所当然的，只要是人都该这么做。

    「担心的事发生了。」

    漫天沙尘中突然冒出一张塔盾。那是拉斯尔操纵黑骑士王召唤出来的盾牌，他将盾牌拋过去挡住门口，阻止骑士继续闯入。

    「雷丝琪娜，阻止骑士团，守护民众！艾尔加，你去打倒那个护光骑士！」

    「「遵命！」」

    雷丝琪娜率领部队追击骑士团，艾尔加则飞身朝著亚金直线扑去。

    「好了，勇敢的同胞们。按照原订计画，本来就该速战速决，不需要保留实力。拚死奋战吧！别停止发射魔弹！在历史上的一页刻下魔人族的精强与荣耀！！」

    有如爆炸般的呼喊声响起。

    倒地的巨神兵起身，吸收漫天沙尘，让视野恢复清晰。它全身喷出状似蒸气的白色魔力。

    同时，赫比耶露、叶狄与神殿骑士们也全身释出白色魔力。

    于是──

    「该是斗争的时间了──伊古尼斯！」

    魔王释放出红如鲜血的魔力，阻挡眼前的所有敌人。

    ──神都&#8226;西门。

    跟其他的战场一样，怒吼声与哀嚎声此起彼落。

    不过，大多数的声音都是来自防壁内侧的西侧大道。

    也就是说，西门已经被攻破了。

    「啧，这些人渣！」

    如此咒骂的是巴尔夫，在大道上离门有些距离的地方，他正在阻挡骑士团的进攻。

    他背后建筑物的窗户内，有一对老夫妇，看起来十分害怕。正面的骑士则毫不犹豫地发出『天翔闪』。

    骑士冷笑，认定巴尔夫无法闪避。

    没错，巴尔夫不能闪避。他将双臂在面前交叉，采防御姿势，于是金属巴特拉姆从他身上的轻铠内流出，在前方形成防壁。

    强烈的光之斩击在上面轰个正著。

    「唔喔喔喔喔喔！」

    巴尔夫发动固有魔法『浮身』。虽然只能在极窄的范围内操控重力短短数秒，但是他在被击中的那一瞬间全力向上发动，虽然毁了屋顶，但还是成功地让光之斩击往上偏去。

    同时，巴尔夫本身也被冲击力弹飞出去，破窗摔进了建筑物内。

    「呜啊啊！你、你这畜生！给、给我出去！」

    「骑士大人，救命啊！」

    老先生拿起花瓶砸向巴尔夫，老妇人向骑士求救。

    「那骑士可是要杀你们耶！」

    巴尔夫踢开窗框的残骸，随手拨开花瓶，奔向老妇人。

    「你、你想干嘛！？」

    「保护你们啊！」

    老先生非常意外，完全愣住了。但是巴尔夫不理会他的反应，双手各将老夫妻抱在肚子旁，往房间的角落闪避。随即，一道光之斩击划过刚才所在的位置。

    那里无疑是老夫妻原本所在的位置。

    老妇人愣住了。刚才求助的时候，骑士与她对上眼，没想到……

    「没、没办法了……只要能够帮上骑士大人的忙，就算是死……！」

    老先生似乎明白了一切。他呼吸急促，开始祈祷，准备为神殉教。

    但是，巴尔夫却从腰包中取出『唤门』。

    「别这么说，老先生。再多活一下子吧，跟你的夫人一起。」

    闻言，老夫妻的脸上浮现无法理解的表情，彷佛听了来自异世界的语言一样。

    这时候，他们终于肯正眼看巴尔夫的脸了。

    眼前这个男人看起来年纪跟他们的儿子差不多大。眉尾困扰地下垂成八字形，相貌虽然精悍，看起来却一点都不可怕。气氛看来也不像什么嗜血猛兽，与传闻中的完全不同。看起来真的跟人类没什么两样，顶多头上多了一双狼耳朵……

    老太太似乎想对他说些什么，但是正要开口的时候，转移就先发动了。

    「你们去中央广场安分地等著吧。绝对不会再让你们被卷入我们的战争了。」

    最后，听到一声「抱歉」，然后老夫妻眼前的景象完全变了，看到的是中央广场，以及大量的人群。

    夫妻俩之间沉默了一阵子，没有交谈。

    骑士大人冷笑著要杀掉他们。

    兽人战士却是一脸歉疚地要他们活下去。

    两人现在的心境复杂无比，甚至忍不住要想，要是没看到刚才那样的情境该有多好。

    这时候，周遭的空间陆续浮现漩涡，从空间游涡中现身的是男女老少各式各样的民众。

    有些人忿忿不平，有些人只顾著害怕。但是，民众之中最多的反应是……

    跟现在的老夫妻一样的表情。察觉这一点，老夫妻看向彼此。

    另一方面，成功让老夫妻避难之后的巴尔夫──

    「呜哇！」

    散弹般的瓦砾无情地不断打在他的身上。

    老夫妻的屋子突然像被压缩似地倒塌，巴尔夫连旁扑出屋外。随后，倒塌后的瓦砾彷佛有了意识似地冲向了巴尔夫。

    「战士长！」

    「掩护我！」

    一个熊人族战士扑过来挡在飞来的瓦砾与巴尔夫之间，举起『黑盾』防御。

    巴尔夫趁机重整态势，然后马上吐著血扑向元凶。

    「竟然用这种棘手的伎俩！」

    「那是我要说的。我可不打算陪你打近身战。」

    第四军副团长彼托鲁这么说道，头盔的缝隙露出犀利的眼光。

    接著，他有如乐队指挥家一般地挥手，于是周遭的瓦砾避开持盾的战士们，同时冲向巴尔夫。

    那是他的固有魔法『念动』。让自己的魔力附著在眼界内的对象物体上，便能任意地操控。如果对象有魔力的话则容易受到抵抗，不过正因为单纯，所以强大。使徒化之后的威力更是大幅提升。

    实际上，这也是西门会被攻破的理由之一。透过这个固有魔法，他能从门外轻易地移去门闩，不用靠近也能让大门敞开。

    另一个理由则是──

    「神乃吾等之安宁。绝对乃是吾等的平稳。」

    一个盲目的护光骑士自从被派到现场之后就一直在对著某个对象念念有词，彷佛在讲道一样。那是护光骑士迪斯。

    他在战场上漫步，凡是他所经之处，周围的兽人战士们的脸上便浮现又惊又惧的表情，然后发抖得愈来愈厉害，抖得牙齿吱吱作响。

    ──固有魔法　终末教义。

    这是能施加恐慌状态的范围型固有魔法。一旦中了这一招，即使没有任何恐惧的对象、也没有看到任何幻象，内心仍然会被难以言喻的恐惧所支配。即使拥有使『衰罚执行』无效化的装备也无法防范。

    许多兽人战士都因此而无法行动，最后让骑士们突破了大门。

    「撑著点，战士们！这是决定未来的关键一战！别怕死啊！」

    席姆战团长大声地鼓舞众战士，同时高高地举起一脚，有如相扑似地重重踏在地面上，发动能操控冲击的固有魔法『传震』攻击迪斯。

    一旦打个正著，迪斯就会被有如火山爆发般的冲击炸飞。但是如果有这么容易的话，也不会让骑士们进攻到这里了。

    「神之脚下才是安栖之地。」

    他持第二圣杖咚一声地往地面一戳，发出白色光辉的球状结界立即显现。那是『分解之白界』。

    不出所料，席姆的冲击波没能伤及迪斯，顶多只能让白界受到晃动。

    （他似乎无法随时维持结界，可能是因为结界需要消耗不少魔力。这样还算好，只是……）

    迪斯之所以盲目，很明显地是因为眼窝内连眼球都没有。但是他却总是能够准确地抵挡攻击，彷佛眼睛看得到似的。为了尽可能拖住他的脚步并迫使他消耗魔力，席姆继续透过地面传播冲击波，绝不放弃。

    看看周遭，敌人已经进攻至西门内至少一百公尺处了。

    多亏尼尔克等飞空战士团拚死阻挡，才没让敌人从空中突破。

    但是既然敌人从地面上突破到这里，有必要分散兵力去防堵敌人从巷弄前进。

    这样一来，大道上的战力必然要缩减，敌人推进的速度也会更快。

    再这样下去，早晚会被突破。

    （虽说除了速战速决之外我们本来就别无胜算，但要是连短时间都挡不住敌人的话，那岂不是不用打了！？）

    兽人并不弱，但是大多数的战士没有魔法这种强力武器，也是事实。与生俱来的体能才是他们的强项，而最能发挥如此强项的战场是在森林内。在对手能够肆无忌惮地施放魔法的战场上，兽人自然容易屈居劣势。

    这一天，席姆深刻地感受到如此不利。

    虽然众多强力神器能够保护战士，拥有破格性能的武器也足以打倒使徒化的骑士，但是……

    『呜呜呜呜，果然不能指望陛下的魔法吗～？』

    一个窝囊的哭声在战场上响起。

    是翠的声音。她正在用特殊的发音方式说丧气话。这种发音方式能够让人无法掌握到她的位置，这不是什么魔法，是一种纯粹的技术。

    「没办法啊！比起我们，巴特他们那里更危险！」

    要隔空施展远距离的升华魔法，需要做为媒介的白雾，以及产出白雾的草木，也就是『树海显界』。当然，这要花费不少时间布置。既然这样，当然要优先帮助对抗白光骑士团的伙伴们了。

    不过，翠是满脑子只管自己的渣兔女王，才不管这些道理。

    『唉唉，没用的家伙！这陛下真没用啊～』

    「你怎么可以这样说我们的陛下！？」

    『说不定她听了会很高兴。翠对陛下的敬爱，在明白她的性癖好之后就回归森林了。』

    「这、这个嘛……可是……唉，够了！」

    席姆无言以对，只好继续踏出『传震』宣泄怒气，将围上来的骑士们同时粉碎。

    陛下私底下确实是有稍微见不得人的一面。

    而且目前这战场之所以还撑得住，也是翠的功劳。她一个人就打倒了百人以上，彻底发挥了无形暗杀者的本领。

    虽然不甘心，但事实证明在树海之外的话，翠才是兽人中最强的战士。

    因此，即使她说陛下的坏话，席姆也不好意思劝阻她。

    取而代之的是，虽然算不上是报应，但翠在这时候终于遇上了新的麻烦，导致她没闲工夫继续说丧气话。

    「可怖啊，可怖啊，眼睛所见之物都是可怖无比。」

    因此，他挖掉了自己的眼珠。但是耳朵却因此变得特别灵敏。

    「多么骇人的声音。愿神的铁锤降在无形的邪恶之上。」

    无论再怎么用讲道声掩盖，还是免不了听见，听得出敌人的心跳声。

    「──『终末教义』。」

    惧怕世界的终结吧。为了惧怕，不能让世界终结。

    这个骑士的教义比世界上的任何事物都还要可怕。不，与其说是教义，或许只是丧气话。其威力有方向地集中在翠的身上。

    「呃、呜哇……！」

    有如被风吹起的窗帘下浮现的景色似地，翠的身影突然出现在战场的正中央。她的双眼失焦，抖得牙齿吱吱作响，全身不安地蜷缩起来。

    「干掉那个兔人！」

    「不妙，快保护翠！」

    彼托鲁一声令下，席姆也焦急地下指示。

    骑士们一拥而上，因为这是排除最大威胁的好机会。为了阻止骑士，兽人战士们连忙往这里赶来。但糟糕的是，又一个护光骑士来助阵了。

    大量的白羽毛扫射而来，同时飞来一记巨大的『天翔闪』，将兽人们同时轰飞出去。

    翠「呜」地惊叫一声，几乎出于本能地往旁边飞扑。脖子上被划出一道浅伤，流出一道鲜血。

    翠一屁股跌坐在地上，回头一看。她看到的，是当时在溪流遭遇的那个持第二圣剑的女骑士──菲拉。她拥有固有魔法『圣痕』，能造成无法痊愈的伤口。

    菲拉以行云流水般的剑术突破金属巴特拉姆的防御。翠要是再不闪躲，可能会被砍头。明白如此事实之后，翠内心的恐惧感膨胀到绝望的地步。

    席姆与巴尔夫都赶不上救援。

    菲拉幽幽地逼近翠，同时让手上的第二圣剑凝聚白光，逐渐增强，将『分解之白刃』的威力提升至极限。

    对现在的翠来说，菲拉的身影无疑是『死亡』的代表。

    翠恐惧难耐，抱著头缩起了身子。她的心情是前所未有地绝望……

    「小心别射到自己人！扫射！」

    无数的龙息与魔弹从上空倾泄而下。

    菲拉后退，同时挥舞白刃消灭这些攻击。接著，一道特别强烈的灼热龙息喷向迪斯。为了张设白界防守，迪斯不得不分神。

    「是援军！真是帮了大忙！」

    出现在空中的，是率领魔龙的玛格丽特等人。

    兽人战士们的士气顿时大增，吼声甚至在玻璃窗上震出裂痕。

    这时候，菲拉似乎打定主意，无论如何都要先打倒翠，于是她怀著不惜中弹的决心冲了过去。然后她紧急煞车，急得几乎要在地面上摩擦出火光。

    因为，她的本能告诉她，不该再继续前进。

    「翠，你没事吧！？你先暂时撤退……」

    「咿嘻。」

    一道极其细微的怪声打断了席姆的指示。那怪声令人毛骨悚然，席姆不由得竖起熊耳朵。

    翠幽幽地起身，周遭的骑士们、甚至是兽人战士们，不知道为什么都停止了动作。

    「可怕～的东西要～杀掉～」

    翠的颈子一斜，发出叩叽声响。瞳孔收缩，眼神空洞无光。嘴角弯起，有如弦月。

    她的眼神看起来像是完全疯了，表情有如丧心病狂。由于她容貌姣好，这样的表情更是显得异样地可怕。

    「咿嘻。」她再度发出有如抽搐般的笑声。下一个瞬间，她的身影消失了。

    不是像溶入景色般的那种隐身技术。而是整个人忽然凭空消失了。

    「在、在后面！」

    迪斯大喊，口气前所未有地焦急。于是菲拉下意识地回身往背后一砍，但是，她会错意了。

    「彼托鲁副团长！」

    「啊？」

    彼托鲁感觉背后突然多了一个重量。先前还跟他持续激战的巴尔夫，表情正僵硬地抽动著。脖子的左右两边，突然感觉莫名地温热……

    「头、请给我～」

    随后，彼托鲁的眼界上下逆转。究竟发生了什么事？直到他在空中看到下面的自己时，他才理解答案。他看到自己的身体失去了头部，有如喷水池一般地喷出大量鲜血。一只满身是血的兔子紧靠在他的背后，动作看起来像是刚挥过刀一样。

    无头骑士的身体倾倒，翠将其一脚踢开，没有再度隐身，逼近菲拉。

    她迎面扑上去，甩出藏有金属巴特拉姆的衣服缠住菲拉的第二圣剑，防堵她攻击。接著，从口中喷出了绿色液体，不知道是什么时候含在口中的。

    「呜……腐蚀……是毒！？你……！」

    「跟我一起溶化吧。咿～嘻嘻嘻嘻。」

    菲拉的脸溃烂了一半。

    口中含著这种剧毒，照理说翠应该不可能没事才对，但是她却不停地吃吃笑，不知道在笑什么。然后，她顺势扑倒了菲拉。

    虽然她被白羽毛扫射得浑身是血，仍让『宝物库』喷出一个小瓶子，用嘴巴接住并将之咬碎。

    「嗯嗯呜！？」

    翠用嘴巴堵住了菲拉的唇，硬是将腐蚀毒药灌进她的口中。于是两人的嘴巴冒出白烟并变色、溃烂。

    这光景是多么地惊悚骇人，使得整个战场都停顿了下来。

    菲拉翻了白眼，全身抽搐。翠一抬起头，敌军跟我军双方的所有人同时往后跳开。然后……

    「大家都去死吧！因为很可怕！」

    脸部的下半部分溃烂、脱落，疯狂的兔子笑著这么大叫道。

    「「「「你才可怕！！」」」」

    全场所有人不约而同地这么叫道。

    看来是迪斯让对手陷入恐慌的魔法把翠逼疯了。

    总之，由于玛格丽特等援军的出现，以及疯狂兔子的活跃（？），西门这边的战况才没有继续恶化。

    ──神都&#8226;王宫附近的上空。

    「左舷，三艘试图突破！前进路线是中央广场！」

    「啧，果然不出所料！优先击落他们！」

    为了争夺制空权，魔装潜舰宫勒克&#8226;艾雷因正在与神国飞行船团激战。

    吼声在舰桥上此起彼落。

    坐在中央舰长席上的统筹人萨鲁斯挺出上半身号令，船员们立即迅速应对。勒克&#8226;艾雷因从两舷射出特大魔弹。

    共有六艘飞行船大幅绕开，正要前往中央广场。六艘飞行船的船尾被炸裂，开始下坠。

    眼看飞行船即将撞上地上的建筑物时，魔弹释出了蕴藏的魔力，将飞行船团团包住，减缓下坠速度。

    那是一种结界，拥有跟勒克&#8226;艾雷因一样的浮游效果。

    「米凯拉！」

    「……没问题！」

    米凯拉坐在临时追加在舰长席旁的座位上，大声应答道。

    她双眼紧闭，汗如雨下，呼吸有一点急促。

    因为现在的她正异常专注，用『灵魂之眼』隔空确认民众的存在。

    「唔！提姆！第四区的五号！」

    『了解！』

    米凯拉透过内部通讯大声说道。回答她的，是在船底的角落待机的提姆&#8226;罗凯特。

    下部舱门敞开著，提姆从高得让人腿软的高度俯瞰著神都。

    接著，他让透过固有魔法『鸟兽爱护』强化过的伊索尼亚种传信鸟从舱门飞出去。

    鸟的一脚装有通讯用的环，飞往提姆所指定的地点。在那里，有一家人正在巷子里拚命地逃窜。鸟朝著他们吐出口中衔著的『唤门』，于是那一家人被空间漩涡吞没，传送到中央广场去。

    结合米凯拉的搜索能力与提姆的传送能力，帮助民众避难。

    「统筹人！对方的动向果然有变！」

    敌方飞行船的动向原本分成两种，一是前往教会总部，二是前去支援防壁外部。现在看起来却完全不同，目的似乎变更为击坠勒克&#8226;艾雷因，以及前往中央广场。

    「或许是打算让中央广场的民众分散到整个市内……」

    要不然就是直接以民众做为人质。两者都很有可能。

    只要打著神的名号，教会相关人物无论做什么都是正义的。

    「这样一来，还真搞不清哪一方才是进攻者与防守者呢。」

    萨鲁斯忍不住嘀咕，摇了摇头，再度提起精神。

    「折返！目标是中央广场的上空！」

    「统、统筹人！这样一来，战场不是会移到广场吗！？」

    「再这样下去，我们在数量上不利，迟早会被突破的！而且在最糟糕的状况下，敌方很可能会为了破坏树墙而不惜展开远距离炮击！既然这样，我们该做的就是将潜舰的结界展开至最大来抵挡！」

    不考虑树墙内的民众之安危，优先排除树墙的阻碍，引发混乱并使其分散到市内各处。对教会来说，这是最能阻碍解放者们行动的方法。

    想像民众遭炮击轰炸的惨状，船员们纷纷不寒而栗，立即应答。

    这时候，追踪著勒克&#8226;艾雷因的飞行船团忽然有了动静，同时将炮口转向巨树形成的高墙。大概是察觉了萨鲁斯等人的意图。

    「全部黑壁，分离！将潜舰转横！船体本身也用来抵挡！」

    勒克&#8226;艾雷因的外壁剥离，整齐地排在空中。庞大的船体转身阻挡。

    随后，数量过百的飞行船同时发射光炮。

    「冲击要来了！小心！」

    萨鲁斯透过全舰广播如此大声通知，随后，整艘勒克&#8226;艾雷因剧烈震动。

    有不少人从椅子上摔了下来，身体撞在地板或墙壁上。

    用来抵挡炮击的右舷开始冒烟，船体吱吱作响。一艘船以全力战斗，对抗整个神国的空军到现在，储藏的魔力剩下不到一半，外壁与武装也损毁了四成。但是，即使如此，勒克&#8226;艾雷因还是漂亮地挡下了所有的攻击。

    「非常好！将结界展开至最大，罩住中央广场！」

    优秀的船员们马上动身实行舰长的命令。大家虽然头破血流，依然马上扑向操作面板。勒克&#8226;艾雷因周遭围绕的光辉变形成柱状，笼罩整个中央广场。

    「喂，刚才那冲击实在是太大了。真的没问题吗？」

    三个男人进来舰桥。负责操作其中一座魔炮的雪莉有如弹跳一般地从椅子上起身。

    「父亲！」

    「雪莉……你怎么会在船上？」

    「少啰唆！这哪是开口第一句该说的话！？笨蛋！」

    当然是因为担心自己的父亲，这还用问吗？舰桥上的所有人都这么想，无奈地望著里根。跟他一起进来的另外两个人──巴哈尔与卡谷也以同样的眼神看著他。

    没错，被救出的受刑人们都上了勒克&#8226;艾雷因。

    即使『黑门』的传送距离已经大幅提升，但要是他们身上被敌方做了任何追踪措施，还是很有可能会被敌方追上。

    既然这样，还不如留在勒克&#8226;艾雷因内比较安全。

    从刑场转移的目的地是奥斯卡在船上设置的医疗室，因此虽然他们浑身是伤，不过现在已经多少痊愈了。

    里根搔了搔头，把他那一头乱蓬蓬的卷发拨得更乱。

    「抱歉。如你所见，我没事了。谢谢你，雪莉。」

    「……嗯。」

    父女之间的对话只有如此。雪莉举起袖子擦了擦眼角泛起的泪水，马上回到自己的岗位上。

    「战况如何？」

    巴哈尔将背部靠在舰长席的椅背上，同时问道。看来走路还是很吃力。但是身为无法都市的老大，矜持不容许他躺著不动。

    「有一点受制于对手。」

    「那不是很不妙吗？」

    「双方的战力落差，本来就是预料中的事。这次的重点是电击作战，必须在被敌方突破之前分出胜负。」

    萨鲁斯轻描淡写地说道，同时继续开炮应付逼近的飞行船团。

    他的口气与神态没有一点动摇。这时候，船体震动得更厉害了。巴哈尔差点摔倒，卡谷与里根连忙过去扶著他。

    「呜，怎么了！？发生什么事了！？」

    「船体后部损毁！不，部分消失了？这是……是、是使徒！」

    「竟然还有！」

    众人打从一开始就不敢乐观，但是那么强大的存在都已经打倒三具了，内心自然会希望到此为止，不要再出现更多了。得到消息之后，萨鲁斯懊恼得捶了椅子的扶手一拳。

    但是，状况其实还要更糟。卡谷与里根一脸战栗地说道。

    「喂，看啊。那边莫非也……」

    「王宫那边也出现了……」

    由于舰桥全方位的墙壁都是透明的，因此能看得很清楚。

    王宫的上空与南方的天空都有银光显现。

    「四具……唔，集中炮火攻击使徒！唯独结界，无论如何都要守住！」

    王宫上空出现二具，南方一具，另外还有一具正在攻击这艘船。

    要不是奥斯卡改良的外壁提升了物理性的防御力，可能早就像起司般地被打得千疮百孔了。

    「卡谷阁下！麻烦你在可能的范围内尽量修缮！里根与巴哈尔阁下请到受损的区域去帮忙救人！把伤患运到医疗室！」

    即使防壁削减了炮击的威力，有些炮击还是贯穿了船体。一定有很多船员因此受伤。

    听了萨鲁斯的指示，里根等人点头，在他们要转身的时候──

    「统筹人！」

    使徒已经绕来舰桥前方了。冰冷的美貌与毫无生气的眼眸直盯著萨鲁斯。

    使徒举起大剑指向他，剑的前端凝聚银光。

    （休想轻易得逞！）

    透明的墙壁被迅速遮住，是金属巴特拉姆展开的防壁。

    同时在瞬间建构起多层空间阻断型结界，随后，分解炮击轰在上面。

    还承受得住。因为奥斯卡彻底强化了舰桥的防备，甚至到病态的地步。

    舰桥内开启了外部影像投射机能，由于运用了传输影像的通讯机『天网』，因此即使舰桥关闭，在舰桥内仍然能看见外面的影像。

    金属巴特拉姆的防壁被轰起波澜，迅速地被削减。多重结界遭分解的同时不断地自动再生，船舰的储藏魔力消耗得非常迅速。

    「金属巴特拉姆与结界用储藏魔力均已消耗百分之六十！」

    「可持续的展开时间剩下二十秒！」

    「那就在十五秒内将魔力集中在前方炮口！用强烈的一炮轰了她！」

    萨鲁斯吼著下令道。

    突然，使徒喷飞了出去。舰桥内的人们见状，全都愣住了。因为他们还没发炮。

    取代使徒出现在影像中的人物，正是让使徒飞出去的原因。

    「劳斯阁下！」

    萨鲁斯满面喜悦地叫道。来者正是劳斯，似乎是他用战棍打飞使徒的。

    「啊？」巴哈尔疑惑地叫了一声。这也难怪，因为──

    「等等！既然劳斯在这，在那边战斗的又是谁！？」

    没错──南方的上空也出现了使徒，正在那里跟使徒战斗的，也是劳斯。

    舰桥外的金属巴特拉姆解除防壁的同时，前来救援的第二个劳斯将手中的战棍一甩。

    刚才被打飞出去的使徒在空中顺势U字型折返，再度朝这里飞来。

    「伸长了！？」

    卡谷讶异地叫道。劳斯的战棍伸长，不只如此──

    「弯了！？」

    里根瞪大眼睛叫道。战棍有如鞭子一般地扭转，缠住了使徒。

    接著，劳斯以过肩摔的要领将使徒拋向南方。

    然后他向舰桥竖起拇指，示意「接下来就交给我」。

    接著这第二个劳斯在空中一个蹬脚，有如炮弹一般地飞回了南方的战场。前进的同时还不断地用战棍殴打在空中用银翅膀紧急煞车、试图反击的使徒。

    看著三个大叔各自展现精彩的惊讶反应，萨鲁斯苦笑了起来。

    「呼，总算是度过了危机。」

    语毕，在椅子上深深地坐下。接著，他继续对抗飞行船团。然后，米凯拉在巨树墙周遭发现了骑士分队，于是他也下指示处理。

    这时候，巴哈尔等人才终于从困惑与惊愕当中回过神来。

    深深地叹了一口气之后，三人整理好心情，转身去做自己能做的事。

    「……奥斯卡他们不要紧吧？」

    卡谷不由自主地这么问道。身为父亲，他忍不住要为儿子担心。

    不巧的是，跟转移能力一样，通讯也被阻碍了，无法得知山上总部那边的状况。

    萨鲁斯脸上浮现平静的笑容，没有乐观也没有悲观。

    「我们能做的就是相信他们。」

    「……嗯，你说的对。」

    巴哈尔与里根也跟著轻笑一声，接著一起离开舰桥。

    ──神都&#8226;南门。

    刚开战的时候，由重装魔兽与黑骑士组成的混合军展开奇袭，引发了混战。到了这个时候，战场上的混乱已经开始平息了。

    因为有神殿骑士团总长──莉莉斯&#8226;亚凯因在场。

    为了在典礼上展现排场，教会命令各军团的团长将现场交由副官指挥，团长本身则必须在大阳台上集合。各团长级的长官都听令，就只有莉莉斯一个人恳求留在前线待命。现在，事实证明她的判断是正确的。

    正当她指挥骑士们包围混合军，正要展开歼灭的时候。

    首席大司教基美耶苏与护光骑士亚金，突然出现在战场的正中央。不只他们，出现的还有背信者──劳斯。这样的状况，当然是她始料未及的。

    莉莉斯虽然有所动摇，但她一心渴望与劳斯对决。于是她下令骑士们集中火力掩护亚金，对抗正在攻击基美耶苏的劳斯。

    但是劳斯的实力远超出她的想像，骑士们迟迟无法得手。

    就在战况僵持不下的时候，中央广场上的骑士们陆续被转移到现场。

    琉媞莉丝与近卫战士团、解放者的战士们也陆续赶到。

    于是，骑士们的兵力比对手多出许多，但是战况反而被逆转了。

    因为琉媞莉丝一到场就马上展开了薄雾，发动升华魔法。

    由于守护杖本身是大树雾亚&#8226;奥拓的一部份，其所散发的薄雾在转眼之间就笼罩了整个战场。虽然不至于看不清前方，但是认知受到的阻碍反而更严重，骑士方的战术接连受到阻碍。

    混合军的实力也大幅提升，有如死灰复燃般地突破包围，展开反击。莉莉斯本身也完全无法接近劳斯。

    「滚开！我没空理会你这杂碎！」

    莉莉斯全身迸发强烈的闪光，忍无可忍地怒声大吼。

    「不，由我来对付你，总长阁下……不对，是莉莉斯&#8226;亚凯因！」

    莉莉斯认为自己必须指挥部队，速度最快的自己必须去掩护同伴。

    最重要的是劳斯&#8226;拜恩就在眼前！怎么能错过斩杀他的任何机会！

    但是，阻挡在眼前的敌人却不退开，迟迟无法甩开。

    这家伙明明是个凡夫俗子，却无法脱出他的战域。这家伙──莱恩海德&#8226;阿希耶！

    「可恨的叛徒！为什么你是勇者！？真是太可恶了！」

    莉莉斯发出雷电，彷佛要宣泄满心的焦躁。她利用磁力展开超高速移动，绕到对手背后，一斩。

    但是这一剑却被向后伸来的圣剑挡下了。从刚才开始就一直都是这样，明明已经交手过好几回合，但是莉莉斯的超高速剑击却全都被挡下了，感觉就好像在对付一道固若金汤的城池一样。而且──

    「──『天翔闪』！！」

    「──『天翔闪』！！」

    双方同时发出光之斩击，碰撞在一起。抗衡了一下子之后，莉莉斯的斩击竟然被推了回来。

    （这就是正牌货与仿制品的差距吗！？）

    莉莉斯忍不住对著手上的第二圣剑咬牙切齿。

    同时，也为莱恩海德的剑技、体术、战斗力感到不寒而栗。

    在短短几个月前，他还不过是个弱不禁风的杂碎，现在却判若两人。不只如此，交手至今只过了五分钟，他却开始看穿莉莉斯的剑技了。

    这就是勇者吗？

    被圣剑选中，就是这么一回事吗？

    为什么圣剑不选择身为神兵的我们！？为何偏偏要选择叛徒！？

    这些没有意义的疑问与咒骂，占满了莉莉斯的心思。

    「我要、亲手、杀掉劳斯&#8226;拜恩！」

    「劳斯大人正忙著处理亲子之间的争执，外人不应该干涉。」

    不久之前，凯姆与谢姆刚赶到现场。

    现在，劳斯正在稍远之处对付兄弟俩。杀意非常强烈，连这里都感受得到。但是，劳斯却是一副游刃有余的样子，看起来一点都不像在『厮杀』。

    说是亲子争执，确实特别贴切。

    因此，莉莉斯气得更激动了。心绪乱成一团，彷佛图书馆内的所有书架同时倒下一样。她现在满心只想折磨劳斯，不能自已。

    她想折磨他，听他求饶，然后……

    「我不会再手下留情了。」

    她的口气平静，但是眼光却激动如闪烁雷光。

    ──固有魔法　雷公&#8226;终之型。

    莉莉斯全身上下发出雷光，雷鸣不停地响起。

    现在的她，看起来就像雷电之化身。那是藉由使徒化之力到达的极致境界。

    莱恩海德从她身上感受到强烈无比的威压感，彷佛在面对真正的『神之使徒』。

    所以，他强忍著不发抖，用勇气压过胆怯……

    「圣剑，赐给我力量──『极限突破&#8226;霸溃』！」

    他也祭出了杀手锏。有如要回应持有者的心意一般，圣剑发出恒星般的光辉，看起来好像一把由光辉本身形成的剑。

    于是……

    「给我让开，勇者！」

    「你休想前进！因为我是那位大人的护卫骑士！」

    雷光与光辉激烈冲突，彷佛神话中的斗争场景。

    另一方面，这时候琉媞莉丝正守在南门的正面。

    战况十分激烈，敌我双方都混在一起。她展开巨大的屏障保护防壁。在施展薄雾与升华魔法之后，她一直全神贯注，一动也不动。

    「无论如何都要砍下女王的头！不设法破解雾与升华魔法就无法攻破！」

    基美耶苏怒声指示道。

    但是，他自己却躲在安全的位置。前方有司教团，其外侧更有持第二圣盾的骑士们以密集阵形围著，可说是一座即席组成的要塞。这样还不敢大意，所有的第二圣盾都展开了『分解之白界』，守得滴水不漏。

    这表示他很明白状况。

    这表示他真心不敢大意。

    因为，他正在面对的是保护著琉媞莉丝的人物。他曾是骑士中的最强，现在却是最棘手的强敌。

    方才，基美耶苏在情急之下以第二圣杖造出隔绝薄雾的空间，容纳的骑士约一千五百人。其他则忙著对付受升华魔法加持的混合军。

    不幸中的大幸是，正在对付劳斯的不只亚金，还有凯姆与谢姆。从某个角度来说，他们是对付劳斯最有效的战力。

    「喔喔喔喔喔！受死吧，劳斯&#8226;拜恩！」

    「这次一定要杀死你！」

    凯姆一脸凶神恶煞地扑向劳斯。谢姆射出『分解之白炮』。

    兄弟俩的战斗能力非常惊人，比先前在溪流对峙的时候还要强上好几倍。但是──

    「冷静点。」

    劳斯只是这么说，同时挥出战棍，以其『食魔』能力驱散白炮，同时以义肢空手接住了凯姆的剑，然后连同整个人摔出去。接著……

    「现在是亲子谈话时间，请回避。」

    「唔！」

    战棍一挥，打落了亚金手中的第二圣枪，同时对他发动『冲魂』。

    这威力非常强大，逼得亚金不得不倒退。如果没有使徒化，早就昏厥过去了。

    趁著这个时候，劳斯又有如拍打苍蝇一般地随手发出『天翔闪&#8226;百翼』击落了企图从空中袭击琉媞莉丝的部队。

    「用数量压垮他们！绕过就对了！大多数都不过是畜生啊！」

    听到基美耶苏的怒声指示，骑士们开始从两旁逼近琉媞莉丝。每个人的表情看起来都完全做好了赴死的准备，他们愿意牺牲性命，为了神，奋不顾身地涌上去。

    但是，守护琉媞莉丝的并非只有劳斯一个人，因此他们无法轻易抵达。

    「尽我们的本分！别让他们碰到陛下一根汗毛！」

    不只是克雷德率领的近卫战士团五百人……

    「跟白光骑士团比起来，这种对手不算什么！千万别退缩！」

    「来吧，骑士们&#9834;让大姊姊给你们热情的拥抱！」

    「可恶，好不容易摆脱了斯诺贝尔，怎么又跟另一只怪物同行了！？这是在拷问我吗！？」

    还有李奥纳多、女汉子之道的开山始祖──魔人吉谷贝尔姊姊，以及她所率领的解放者约一百人，还有吉谷贝尔的爱徒斯诺贝尔所锻炼的基普生等前无法都市安迪卡的战斗员约三十人，正拚死守护著琉媞莉丝。

    李奥纳多施展他的纯粹武术『心脏破坏』，最少能让骑士陷入心律不整的状态。基普生等人为了躲避女汉子的拥抱更是练出了高超的回避技术，将骑士们耍得团团转。

    身为魔人族却没有魔法适性，不过异端女汉子却抵达了「能用魔法破坏的东西，用肌肉破坏也一样」这样的真理。她挥洒又黏又滑的汗水，挥舞有如巨石般的拳头，色眯眯地盯著骑士们品头论足。

    「这是什么怪物！？」

    「快逃！被抓到就惨了！」

    如此可怕的怪物，就连决心殉教的骑士都忍不住要退缩。穿著比基尼型铠甲与大衣的模样让她显得更加地可怕。另外，开口劝离的是基普生。心灵创伤的浮现让他忍不住开口警告敌兵。其他前安迪卡的战斗员们似乎也是一样的心境。

    「你们是怎样？想被我抱抱吗？」

    女汉子眨起一眼，送了个足以亵渎神的秋波，不知道为什么还舔了舔嘴唇。

    「「「「「是！不，我们会拚死奋战，夫人！！」」」」」

    于是基普生等人的身手顿时变得卓越无比，有如发动了『极限突破』一般，将骑士们陆续打倒。

    不过，没过多久，众人的表情开始转为苦涩。

    因为不管打倒再多，骑士的数量完全没有减少。

    并不是因为陆续有骑士突破了薄雾与混合军的战区而来助阵。

    「想起死亡吧！为主奉献所有的魂魄，成为死士吧！」

    骑士们成为死士，奋不顾身地进攻，并不只是因为信念。

    ──固有魔法　尸兵团。

    那是基美耶苏的魔法，迫使士兵持续战斗，无法得到死亡的安息，直到身体完全瓦解为止。

    只要有他在，神殿骑士团就能持续战斗。

    即使骑士们遍体鳞伤、满身是血，甚至缺手缺脚，一样要继续战斗。有如僵尸般的士兵们翻著白眼，不断地来袭。有些骑士甚至缺了头也能继续战斗。如此景象，有如地狱。

    （事情果然变成这样了……）

    对付著凯姆等人的同时，劳斯冷静地分析状况。

    当然，劳斯本来就知道基美耶苏拥有这样的固有魔法，并且在事前将情报分享给同伴。因此解放者阵营并未因为如此状况而慌张失措。但是魔法可及的范围与数量却比以前还要大上许多，情况非常不妙。

    这也是劳斯与琉媞莉丝在救出人质之后赶来这里的理由。

    「还有心情东张西望！？」

    避开了亚金破坏力十足的盾牌撞击之后，凯姆手持附有分解魔力的第二圣剑，从上方朝劳斯挥出『分解之白刃』。

    同时，谢姆的『缚光锁』将劳斯的躯体连同双臂紧紧地缠住。

    凯姆浑身解数的一剑，将劳斯劈成两半。

    竟然结束得这么容易，就连下手的凯姆都忍不住惊讶……不过，那当然不可能了。

    「什、什么！？」

    凯姆慌张失措，谢姆与亚金也瞪大了眼睛。

    「本来想节省力量的，但是也没办法了。」

    「唯独基美耶苏，一定要确实打倒才行。」

    一样的声音。一样的容貌。一样的装备。

    被凯姆劈成两半的劳斯，竟然往两旁分开，化身为两个劳斯。

    ──魂魄魔法　影法师。

    简单来说就是造出分身的魔法，但造出的分身并非幻影，而是以高密度魔力与复制魂魄形成的实体，而且拥有跟本体同等的实力与耐力。

    理解了魂魄魔法的神髓『对生物所拥有的非物质之干涉』，让劳斯得到了这种新能力。

    另一个劳斯转身背对目瞪口呆的凯姆，快速冲向基美耶苏所在的密集阵形。

    亚金思索了一瞬间，似乎是判断比起掩护凯姆与谢姆，失去基美耶苏将会造成更大的损失，于是他也追了上去。

    劳斯没有阻止他，决定让另一个自己去应付并保护琉媞莉丝，然后再度转身，与两个儿子对峙。

    「凯姆、谢姆。」

    「不、不准叫我的名字！」

    「可怕的背信者，你没有资格！」

    眼看兄弟俩的表情因憎恨而扭曲，劳斯感到无比心寒，彷佛怀里被塞了冰块。

    但是，他决心继续面对现实。

    当初让年幼的两个儿子前往神的身边，完全没有阻止，是自己的责任。

    当时他只觉得这是无可奈何的，一直逃避现实，才导致现在的下场。

    「我对不起你们。」

    这时听到的，是两个倒抽一口气的声音。

    「都怪我这个做父亲的不中用，抱歉。没能保护你们，对不起。拋下你们离去，对不起。」

    「错！你该反悔的是对神的背叛！」

    「看来你什么都不明白。你以为我们希罕你为我们尽什么『父亲』的本分吗？」

    凯姆与谢姆表现出愤怒，彷佛张牙舞爪的猛兽。

    凯姆冲了过来，谢姆同时射来闪光。劳斯应付著两人的攻击，同时苦笑了起来。

    「你们说的对。事到如今，我哪有资格摆出父亲的架子……」

    尽管如此，劳斯还是要继续说。他挡下凯姆的一记斜劈，与他僵持著。

    他的眼光强而有力，连兄弟俩也不由得为之震慑。

    「背叛的并不是我。」

    「你说什么？」

    「而是神。神背叛了人。对那个存在来说，人不过只是游戏的棋子。」

    「那是不可能的。神爱所有笃信神的人。更何况，假如事实真的如你所说，那又如何？如果神真的这么期望，那一切就该如祂所愿。」

    「你会说这种话，不就是一种扭曲吗？这就是我想导正的。」

    凯姆与谢姆不满地啧了一声。他们完全无法理解劳斯的话，认为多说无益。

    兄弟俩往后拉开距离，同时发射白羽毛展开十字炮击。劳斯快速转动手中的战棍击落所有白羽毛，焦急得咬牙切齿。

    双方的心意无法相通。藉由洗礼的形式长年深植的价值观，无法轻易颠覆。他再度认清了如此事实。但是，即使如此──

    「我希望你们活下去。」

    即使如此，那也不成放弃的理由。劳斯绝对不想再度放弃儿子们的未来。

    「只要是神的期望，你们会轻易地奉献性命，不是吗？」

    「那是当然的。那才是信仰的究极形式。」

    「殉教是光荣的。」

    「但是，我不要那样。」

    不要。有如孩童般幼稚的用词，让凯姆与谢姆显得十分意外。

    这种有如小孩子的任性强求一般的话，不讲任何道理的发言，居然会从他的口中说出，兄弟俩完全无法想像。他们甚至忍不住要怀疑眼前的劳斯是别人乔装而成的。

    兄弟俩只觉得怪异，发出了在扫射白羽毛的时候准备好的『分解之白炮』。

    「不只是神。我无法容忍你们为了任何人的方便而丧命。」

    「没人徵求你的同意！」

    劳斯避开了『分解之白炮』后，凯姆立即发出了一记特大的『天翔闪』。劳斯从战棍发出魔力冲击波，使斩击的轨道偏离。谢姆正要发动最高等的范围魔法，劳斯马上朝著他手中的第二圣杖发动战棍的『伸缩自在』功能。

    「我希望你们明白啊！」

    劳斯发自内心吶喊，同时使出一记『会伸长的突刺』，打飞了谢姆手中的第二圣杖。

    「凯姆！谢姆！我要你们明白为自己而活的意义！」

    「你、你一直胡言乱语，到底……」

    「人并不是为神而生的！人诞生到这个世界上，是为了追求幸福啊！」

    「错！为神而活才是幸福！」

    从来没见过劳斯&#8226;拜恩如此拚命的表情。

    这让兄弟俩被愤怒与憎恨占满的内心逐渐涌现困惑。

    「如果这样的想法真的出于你们的自由意志，那我也不再多说了。但是，事实上并不是如此，不是吗？因为你们除了教会别无选择，除了信仰之外没有其他的路可走！你们的未来原本拥有无限的可能性，却没有得到权利，人人生来就有的权利！」

    也就是『选择』。

    无论身世如何，无论境遇如何，任何人都能凭自己的意志选择、决定。唯独这个，绝对是任何人都该享有的权利。

    「凯姆，谢姆。到目前为止，有人容许你们做过任何选择吗？」

    顿时，兄弟俩的动作停了下来，彷佛被无形的锁炼捆住似的。彷佛察觉了某个不该察觉的事实似的。

    「闭嘴……闭嘴！你没资格说这种话！」

    「吵死了！吵死了！你的胡言乱语，我已经受够了！」

    杀意再度涌现，兄弟俩又开始攻击劳斯。但是他们的态度，就像乱发脾气的小孩子一样。

    劳斯还打算继续开口，说出好几年来没能传达的话。

    但是，时间似乎是到了。战场上不再容许亲子争执继续下去。

    一道银色光柱耸立。

    目标是另一个劳斯。

    凯姆与谢姆反射性地往那里望去，发现围著基美耶苏的密集阵形已经瓦解了。亚金则在稍远之处正要起身，大概是刚才被弹飞出去了。他的第二圣盾已成了残骸，散落一地。一手无力地下垂著。

    似乎是在刚才劳斯正要以战槌击碎基美耶苏的时候，银色光柱及时介入，打在两者之间。

    于是，『神之使徒』降临。

    看著从高处睥睨的使徒，基美耶苏感激落泪，骑士们的士气大涨。使徒看著亚金，要他前去东门掩护。于是亚金有如一阵风般地快速离去。

    同时，白色的粒子乘著强风散落于整个战场。

    「基美耶苏大人！雾的排除已经完成了！」

    「干得好！」

    薄雾逐渐散去。司教团所施放的『分解之白风』消灭了薄雾的效果。

    顿时，基美耶苏的固有魔法随著一阵白光扩散出去。被混合军们打倒的骑士们纷纷以怪异的动作起身，彷佛被线牵起的傀儡。

    「这下可不妙了……」

    李奥纳多头上冒出冷汗。

    「还没。李奥纳多，你要相信。」

    克雷德来到他的身旁这么说道。他满身是血，而且一手骨折。近卫战士团也损失了三成的兵力。

    即使如此，他们绝不动摇。身为女王陛下的近卫战士，绝对要坚守岗位，阻挡敌人。

    李奥纳多「嘿」地笑了一声，举起拳头。

    「没错唷&#9834;我们手上还有还没打出来的牌呢！」

    「话虽这么说，但是再不想办法的话，真的要撑不住了。」

    基普生气喘吁吁地这么说道，随后──

    「让各位久等了。」

    女王有如银铃般的嗓音响起，那是众人盼望许久的一声。

    「呼哈！」李奥纳多等人忍不住喷笑出来。

    下一个瞬间，琉媞莉丝猛地睁开眼睛，同时迸射出嫩叶色的魔力。

    螺旋状的魔力冲向天空。强大的魔力与威压，让士气高涨而咆哮的骑士们不由得闭上嘴巴。

    随后，女王朗朗咏唱一声『树海显界』。

    琉媞莉丝的脸上浮现了即使是克雷德等人也不曾见过的笑容。

    她优雅地挥舞守护杖，笑容桀骜不驯而妖艳，彷佛在藐视愚昧的敌对者。

    大地隆隆作响，同时在琉媞莉丝的背后，也就是南门前，开始有巨树升起。

    光看这样，与中央广场的巨树之墙没有两样。

    但是，这些树与那里的并不一样。树根的表面看起来像是裹著金属，不停地舞动。树枝扭动著，温柔地将女王拾起。

    巨树愈长愈高，高过防壁之后仍继续长高。

    如此巨大的树木，共出现十棵。

    美丽的女王眯起眼睛的瞬间，巨树同时喷发出魔力。

    「──『魔树显现』。」

    她如此咏唱，同时将守护杖指向地面。

    瞬间，骑士团的脚下冒出无数的树根尖刺，每一根都硬如钢铁。粗壮的树枝有如鞭子一般地挥甩重击。大量的树叶化为锐利的回旋刀刃，倾泄而下。

    这是结合生成魔法、变成魔法与魂魄魔法所造出的种子在守护杖之力的加持下所生出的魔物──『魔树特伦托』。

    虽然这巨树凶暴无比，但它的真本事不在此，而是它的固有魔法『魔力吸引』。

    它能从大地吸起自然界的魔力，将其转化并回传给它的母亲，也就是女王。

    有了这些魔力，琉媞莉丝就能朝著五公里外的大礼拜堂行使『树海显界』。

    「那又如何？」

    整个战场陷入动摇，唯独那道毫无生气的声音依然冰冷。是使徒。

    区区魔物，分解掉就行了──使徒如此判断，在手上凝聚银光。

    「你以为我花了这么多时间，只是在准备这种小事吗？」

    女王这么说道，呵呵两声。表情看起来像是在嘲笑使徒。

    不，或许是因为她对使徒怀恨在心。因为在上次的大战中，她心爱的大树──雾亚&#8226;奥拓被伤害了。

    「我并不擅长战斗。」

    因此，至少要对自己所不在的战场进行最大的支援。

    「──『禁域解放』。」

    支援在大礼拜堂战斗的伙伴们。就跟往常一样。所以她花时间掌握敌人，采取对策。

    「──『天赋封禁』。」

    嫩叶色的魔力有如涟漪一般地扩散，覆盖了基美耶苏等人，没有漏网之鱼。

    「这是……」

    使徒的眉头稍微皱起。

    因为她察觉了。教会方的所有战力，同时大幅降低了。

    升华魔法之所以能提升能力，是因为其神髓为『对情报的干涉』。也就是说，能对于一份力量的情报加以添加，使其增为二份。

    既然这样，反过来让力量减少，也不是不可能的。比起追加，改写情报的难度远远高出许多，甚至可说是神技的境界。因此为了掌握多达一万以上的敌人情报，花费了许多时间。

    「好了。这样一来，教会方的战力应该都变得跟使徒化之前差不多了。」

    「无所谓。只要将你排除即可。」

    「不，你的对手是我。」

    使徒发射分解炮击，第二个劳斯现身挡在使徒与琉媞莉丝之间，举起义肢来抵挡。

    瞬间，义肢发出苍穹色的魔力之光，两支手指靠并，往上一勾，义肢立即产生向上的重力场，使重力炮击转向上空飞去。

    「废话少说，你们全都由我来对付。」

    使徒察觉异状，眼光一转，发现原本正在攻击勒克&#8226;艾雷因的使徒被劳斯──没错，被第三个劳斯打飞出去了。

    眼光转回眼前的劳斯身上。他义肢手指一勾，开口挑衅。

    「怎么了？不用客气，尽管放马过来。」

    使徒的眼睛细细地眯起。不知是不是错觉，她看起来似乎有些恼火。

    「这次我要斩断你的四肢。」

    银色翅膀一拍，使徒立即拖著残影急速逼近。劳斯双脚用力一蹬，向前突击。

    「小劳哥！首席大司教就由我来对付！请专心对付使徒！」

    「我警告你，绝对不准在凯姆他们面前这么叫我！」

    劳斯对琉媞莉丝留下如此警告。

    另一方面，正在与凯姆兄弟对峙的那个劳斯……

    「哥！使徒大人正在奋战！我们至少要制住本体才行！」

    「没错！赌上我们的性命！」

    劳斯的眼角有些悲伤地下垂。

    但是，这也是事前就料得到的状况。父子之间的鸿沟，不是三言两语就能填补的。

    即使如此，相信儿子们一定还是感受到了什么。劳斯如此相信，脸上的表情变了。

    那是最强骑士的表情。

    「你们两个……抱歉了，时间到了。」

    色泽鲜明的黑夜色魔力强烈地刮起。魔力的密度与压力强大得让人毛骨悚然，兄弟俩不自觉地倒退两步。

    「这只是我的任性。你们可以尽管怨我、恨我。」

    即使如此，也不能让重要的儿子们继续留在神的身边。

    「──『第一极限&#8226;突破』。」

    「「啊？」」

    黑暗色的波动扑通一声地鼓动，凯姆兄弟都愣住了。

    眼前的这个人，独自制住了兄弟俩与亚金。完全不把使徒化的骑士们放在眼里，还攻破了基美耶苏的密集防守阵形。

    那肯定是因为有升华魔法的加持。除此之外，肯定也有发动『极限突破』的效果才对。

    而且，目前另一个他正在上空跟使徒打得势均力敌。不可能没有发动『极限突破』吧。如果真的没有发动，还有如此实力的话……那发动之后岂不是……

    「你是怪物吗……」

    「我最强的名号可不是浪得虚名。」

    兄弟俩还以为只要争取时间，劳斯就会像上次在溪流对峙的时候一样陷入疲乏，这样一来就有胜算了。

    「真是岂有此理！就凭你，怎么能……！」

    谢姆一脸畏惧地吼道，同时拍动白翅膀。凯姆也高举第二圣剑，表情看起来有些自暴自弃。

    「──『净祓』。」

    两兄弟回过神来的时候，劳斯已经以认知追不上的速度逼近至眼前，轻轻地将手靠在他们的额头上。

    忽然，意识逐渐恍惚，兄弟俩才察觉自己的身体正在倒下。

    「会有解放者来保护你们。之后再继续谈吧。」

    中了抽出魂魄的魔法，凯姆与谢姆的幽体与肉体分离了。

    看著劳斯温柔无比地让自己的肉体躺下，兄弟俩本想说些什么，但是又不知道该说什么，只好低著头。

    「求你们了。现在就先看著吧。看著我们要做的事。然后，可以的话……」

    劳斯背对著兄弟俩，转过头来说道。那是身为父亲的温和表情，看得出来他是打从心底期望著。接著，他继续说：

    「希望你们的眼光，能看到教会之外的地方，看到真正的世界。」

    说完，劳斯急速离去。对于那远去的背影，凯姆似看非看，同时下意识地摸著自己的额头。在幽体的状态下，应该是没有任何感觉才对。但是不知为什么，额头似乎暖暖的。

    基美耶苏因为失去了使徒化的效力，有如发了疯似地操纵著死者。而解放者们则是与同伴们彼此托付自己的性命。双方的样子，谢姆都看在眼里。不知为什么，一股不忍直视的心情涌上心头。

    无论如何，现在两人都无能为力。

    到了现在，兄弟俩才总算听了劳斯的话，静下来仰望天空。

    「……极限突破的上升率竟然提升了？」

    两具使徒与两具分身，正在空中战斗。

    本体发动『第一极限&#8226;突破』之后，两具分身的战斗力也同样地提升了。使徒见状，讶异地如此喃喃。而事实正如同她的看法。

    以前是将最大的上升率五倍分成八等分。至于目前的上升率，『第一极限』的通常『极限突破』之效果是三倍，最大则能提升到十倍。因此……

    「──『第三极限&#8226;突破』。」

    要达到以前的最大效果，也就是五倍，对现在的劳斯来说是轻而易举。甚至可归类于通常招式的范围内。

    「唔……竟然毫不犹豫地增强到霸溃的程度……！」

    这时候，两具使徒将目标转向刚从地面上来空中的本体。

    一具使徒射出大量银羽毛来包围，另一具则发射分解炮击。

    劳斯让分身介入阻挡，同时将战槌举在腰际，朝著发射银羽毛的使徒发动攻击。

    战棍有如强弓射出的箭一般地迅速伸去，被使徒以一之大剑挡下。但是伸长的力道却超乎使徒的预料，使她忍不住「呜」地呻吟一声，同时被弹飞。

    劳斯让两具分身去对付那一具使徒，本体则迅速冲向发射炮击的使徒。使徒认知到如此状况的时候，劳斯已经逼近至眼前了。

    「竟然这么快。」

    「小心咬到舌头。」

    同时，劳斯挥出战棍，迅速得即使使徒拥有极为卓越的动态视力，看起来也显得模糊。

    幸好双大剑的面积够广，挡下了这一击。但是冲击力道实在太大，双大剑差点从手中脱落。

    「与升华魔法并用，竟能将效果提升至如此……呜……」

    「我说过了，小心咬到舌头。」

    这一击就来不及抵挡了。由上往下挥来的战棍重重地打在使徒的头上。光是这样就有冲击波呈放射状喷出，可见威力之强大。

    但是，使徒并没有坠落。因为劳斯马上用战槌的另一端将其向上打起。使徒的下巴受到来自下方的重击，身体大大地向后弯仰。

    虽然使徒的肉体异常强韧，仍然免不了眼前一阵晃动、一片模糊。

    即使如此还能继续发射银羽毛，正是使徒的可怕之处……

    「哼！」

    当然劳斯也不简单，他将战棍一挥，凝聚了绝大的魔力，全数化为冲击波喷发出来。一声有如爆炸般的巨响之后，银羽毛被轰得四散。

    使徒重整好态势的同时，义肢的拳头深深地陷入其腹部。

    这一击让使徒的身体弯成ㄑ字形。除了魔力冲击波的威力之外，义肢内建的『震天』机能狠狠地搅拌使徒的体内。

    加上劳斯原有的臂力，使徒腹部的战装终于破碎，冲击力穿透身体，从背后喷出。

    使徒的眼光变得更加犀利，放开双大剑，以极强的力道紧抓劳斯的左右肩膀，并且用银翅膀将其包覆，打算在内侧用分解魔力将其消灭。但是在那之前──

    「哼！」

    劳斯浑身解数的一记头锤来袭。铿地一个不像肉体碰撞的冲击声响起，使徒再度后仰。

    紧接著劳斯又一脚用力向前踢，而且还细心地踢在失去装甲保护的腹部上。

    使徒向后喷飞出去，同时召唤双大剑。但是劳斯马上追了上来，旋转战棍击碎了双手手腕。

    虽然这一记攻击附有空间震动的效果，但使徒的肉体与圣铠同样顽强，一般的刀剑根本伤不了，而劳斯却能普通地将之击碎，可见──

    「这已经超出人类能力所及的范围了……！」

    「喔？没有灵魂的存在竟然也会有这种表情。」

    使徒的表情扭曲，不知是出于焦躁还是畏惧。随后，一记战槌又打在她的脑门，使表情更加扭曲。

    脖子叩一声地弯向反方向。使徒连忙踢出一脚做为挣扎，但那一脚也被义肢揍断。为了重整态势，她决定先高速飞离──

    「休想走。」

    使徒的实力强大到犯规的地步，这是早就知道的事实。要是任由使徒在空中以超高速到处飞行、彻底采取远距离战法的话，劳斯就难以出手了。

    因此，第一击得手并接近使徒之后，就绝对不会放开她，不能放开。

    「唔喔喔喔喔喔喔喔！！」

    气势如虹的吼声响彻神都南侧的上空。

    压倒性的连击，陆续引发好几道放射状的冲击波。

    劳斯不停地出手，不让使徒有反击的机会。

    没有艺术般的武技，也没有气派的魔法。劳斯只是燃烧灵魂、提升出力，以毫不留情的暴力痛打神威的具现。

    「咿、呃啊、喔喔！」

    「哼！」

    使徒口中发出断断续续的呻吟声，有如老旧的发条人偶。四肢往不自然的方向弯曲，全身骨架歪七扭八，奄奄一息。

    这时候，两个「哼」声同时响起，另一具使徒也被摔飞过来，状态差不多惨。

    不，第二具使徒被两具分身围攻，状态更惨。劳斯的本体所对付的那一具使徒还想发射银羽毛，另一具使徒则是一动也不动，完全像一具坏掉的人偶。

    两具使徒的身体在空中激烈相撞，旋转著开始往下掉。劳斯马上扑到正上方，反握战棍，高举。

    「──『最终极限&#8226;突破』。」

    他行使最大突破，一瞬间将力量提升至最高，同时让战棍膨胀至最大，彷佛一棵巨树，重重地将其甩下。超巨大战棍的质量爆发性地增大，且以落雷般的高速伸长，同时击中两具落下中的使徒，然后向下插在南方的大道上。

    使徒们因为遭受连续重击而无暇施展分解防御，被这重重的一击打个正著……结果究竟如何？

    「唔，看来用第三极限就够了。」

    地上的大洞之中，只剩下被压扁的使徒残骸。

    劳斯收回战棍与分身，这时才敢稍微松一口气。

    不过他没有时间休息，连忙赶回琉媞莉丝等人那边。

    回到现场之后，他看到基美耶苏与司教们正被魔树的树根缠著，身体的状态跟使徒们差不多，已经断气了。

    眼光转向琉媞莉丝，于是她一脸得意地挺起胸膛。

    劳斯不由得苦笑。环视周遭，虽然有些神殿骑士仍在战斗，但是身手明显迟钝了不少，解放者方完全占优势。

    这样一来，这边的战场交给李奥纳多与克雷德等人应该就没问题了。

    劳斯如此判断，转向琉媞莉丝。这时候，听到有个声音在对他说话。

    「……为什么……为什么……」

    回头一看，看到的是莉莉斯。她的身体被深深地斜著劈开，流出大量鲜血，很明显地受了致命伤。空洞的双眼直盯著劳斯。

    站在她后方的是紧咬著牙关的莱恩海德，只是从背后望著这样的她。

    看来胜负已经分晓。

    但是，莱恩海德却没有动手取她性命。肯定是为了这一刻。

    莉莉斯终于跪倒，然后身体向后仰，倒在地上。

    她看来已经没有任何一点战意，有如风前残烛，奄奄一息。

    劳斯无视周遭的战斗，走到莉莉斯的身旁，跪了下来。

    「为什么……为什么要背叛……劳斯大人啊……」

    「莉莉斯总长……」

    莉莉斯咳出一口血，手伸向什么都没有的空中，彷佛在探寻著什么。她似乎已经失去了视力。但是，头仍然微微地摇摆，彷佛在抗拒什么……

    劳斯握住了莉莉斯的手。

    「莉莉斯，对不起。我还是无法拋弃重要的事物。」

    劳斯不知道，莉莉斯是否听见了这一句话。

    她的眼睛完全失去光彩，手无力地垂下。

    劳斯不知道，她对劳斯怀抱的究竟是什么样的感情。

    但是，如果劳斯从更久以前就开始反抗的话，或许她也会成为劳斯&#8226;拜恩心目中无法拋弃的重要事物之一。

    劳斯心里这么想，伸手温柔地让莉莉斯闭上双眼。

    ──要是你没生在神的国度就好了。

    劳斯彷佛听到她在这么说道。

    虽然是一句狠心无情的咒骂，但是，不知道为什么，劳斯的脸上却不由得浮现平静的微笑，打从心底同意这句话。

    或许是因为刚才那一声的语气听起来虽然有些恨意，但也平静得令人惊讶。

    「劳斯大人。」

    「莱恩海德。这战场就交给你了。在我回来之前，神都的民众就由你守护。还有……儿子们也是。」

    「是。请交给我。」

    莱恩海德接下了劳斯的指示，以气势十足的口气应答，彷佛要拋开后顾之忧一样。

    「小劳哥。」

    「都说了，别这样叫我……算了，不跟你说了！快走吧，琉！」

    劳斯将琉媞莉丝扛在肩上，腾空跃起。之所以没有用公主抱的方式抱起她，是因为那样太便宜她了。

    李奥纳多与克雷德等人以桀骜不驯的笑容送行。在伙伴们的送行下，劳斯赶往王宫前方，前去与班度等人会合。

    ──神山&#8226;海拔八千公尺处。

    庄严的大神殿上空布满黑点。有如豪雨般于局部倾泄而下的，是上千魔剑。

    这是第一波攻击，用以回应教皇鲁西鲁的宣战布告。

    聚集在屋顶上的护光骑士团同时张开白翅膀，分散回避。

    只有鲁西鲁与四个持第二圣盾的骑士仍留在原地。

    「──『圣域』。」

    「──『流圣城塞』。」

    「──『报应之盾』。」

    「──『圣缠加护』。」

    具有空间阻断效果的结界有如漩涡一般地浮现，同时还发动了有攻击减弱、反射、『金刚』类效果的最高防御技能。四重防护加上第二圣盾本身的结界笼罩鲁西鲁。

    随后，奥斯卡的开幕问候激烈地轰炸在大神殿的屋顶上。

    同时，来自四个方向的分解炮击朝著密雷迪等人射来。

    密雷迪发出重力球，扭曲了炮击的轨道，使其向下飞去，以此迎击由下方来袭的护光骑士团。

    但是骑士们的反应速度与飞行技术非比寻常，立即改采螺旋状的飞行方式避开了炮击，同时出手反击。

    巨大的光之斩击、贯穿力特强的光枪、有如海啸般的冲击波、每一发都拥有最高等破坏力的光箭。

    每一招的规模都超出了个人的能力所及的范围。

    那恐怕是鲁西鲁发动的『圣战宣言』之效果，让使徒化之后的能力值更加地增幅。上升率恐怕与升华魔法不相上下。

    「要是没有神器就惨啰！」

    目前有升华的加持，同时装备著防止异常状态的神器，因此能压抑衰减的效果，使能力值维持在与通常差不多的状态。密雷迪能清楚地感受到这个事实。同时，她喷发出苍穹色的魔力。

    「──『坏劫』。」

    无情的广范围重力场将空中的护光骑士团连同他们发出的攻击全数击坠。

    「记得那招叫做『异教否定』是吧！」

    那是鲁西鲁手上的第二张牌，能强制我方陷入衰减状态。

    梅儿这么说道，同时绕至密雷迪的身后。

    剎那间，蛇腹刀与第二圣枪交叉。

    「痛死人了！」

    胸口被刺穿，梅儿皱起眉头。与她交手的骑士则是瞬间身首异处，表情仍一脸错愕。梅儿认得这个骑士的脸孔，应该就是那个用短距离转移能力让教皇往深处避难的骑士。

    「谢了，梅儿姊。你用了吗？」

    「是啊，而且一直维持著。导致我眼界晃个不停，挺恶心的。」

    之所以能够事先预知转移能力者的奇袭，是因为梅儿用了再生魔法『未来视』。接触了再生魔法的神髓『对时间的干涉』，使她得到了在眼界中显现数秒后现实光景的能力。

    「倒是奥斯卡小弟，金属小巴特的防御刚才被突破了耶。」

    「还是没能完全防御吗……看来这表示对手的实力被强化很多。」

    奥斯卡如此分析道，同时将戴著装甲黑手套的手轻轻一挥。于是──

    「这是……金属线！？」

    「还有空间固定的效果！」

    从四方急速来袭的四具使徒，被不知不觉间布于空中的蜘蛛网缠住了。

    这种线细得彷佛能溶化在空气中似的，而且还附有『曲光』与『认知阻碍』的效果。在没有经验的前提下，即使是使徒也防不胜防。

    而且奥斯卡还能任意让金属线的各个部分发动『空间固定』，一旦缠上就能发挥相当强大的束缚效果，无法轻易挣脱。

    使徒们的脸色微微地改变，同时马上以最大功率释出分解魔力。这样一来，恐怕只要两秒的时间就能挣脱。但是对密雷迪来说，这些时间就够她发动『黑天穷』了。

    「──『黑天穷』。」

    东西南北四方的空中各浮现一颗漩涡状的黑色究极祸星。四具使徒拚命地抵抗著压力，口中发出「呜呜呜呜」的苦闷呻吟声。

    在衰弱状态的影响下，密雷迪没能立即消灭使徒们，不由得皱起眉头。

    而这短暂的时间差，足以让使徒们免于刚开战就被全灭的命运。

    「真是棘手的魔法。」

    达理昂最先挣脱『坏劫』，向上飞至相同的高度，举起圣枪往前一指。

    于是枪尖发出四道闪光，各自以不同的轨道直击『黑天穷』。

    「咦！？不会吧！」

    被闪光射中后，祸星顿时烟消云散，彷佛密雷迪主动解除了魔法似的。

    看密雷迪一脸错愕的样子，就知道事实当然不是那么一回事了。

    「小密！奥斯卡小弟！」

    听到梅儿口气紧张的警告，两人连忙往她那里靠过去。

    「──『波城壁』！」

    梅儿造出水之天盖的同时，一道巨大雷电从空中劈了下来。

    强烈的闪光让眼前一片亮白。有如要震破耳膜一般的雷鸣响起。

    不含任何一点杂质的厚实水膜成为绝缘体，虽然成功地抵挡了雷击，却没能抵销冲击力。水膜被轰得爆开。在千钧一发之际──

    「──『绝象』。」

    『波城壁』因『绝象』而再生。但是目睹这强大的破坏力，梅儿的表情仍然忍不住紧绷。

    「真是多亏了未来视！」

    「不过，刚才实在是太惊险了。」

    「是啊，好久没有这种被吓破胆的感觉了。要是失去了意识可没办法再生吧。」

    正当两人如此交谈的时候，刚才被击坠的骑士们又飞了上来。

    万里无云的晴空中突然乌云密布、刮起强风、雷声隆隆作响、电光连续闪灿，彷佛暴风雨即将来袭。

    「我简短地说明吧。」

    骑士们全身发出白色的魔力。有些骑士甚至发动了莉莉斯与泽霸用过的那种让肉体完全变化的固有魔法，包括『炎化』、『风化』、『冰化』等。

    只有达理昂一个人全身喷发出的魔力之光是金色的。

    「刚才黑天穷之所以会消失，是他的固有魔法『黄金律』造成的。」

    「那是什么？」

    奥斯卡面露苦笑，继续说出他透过黑眼镜的新功能『情报看破』所得到的资讯。精准度虽然比不上琉媞莉丝新学会的魔法『情报看破』，不过在该魔法的加持下，眼镜的功能足以获取到让人头疼的情报。

    「极端来说，那种固有魔法能够模仿对手的魔法。」

    「这太犯规了！」

    「就是啊。所以他也能使用我们的魔法吗？」

    「毕竟是神代魔法，就算能够复制，应该也无法马上完全运用才对。依我看，至少他似乎无法同时模仿复数魔法。」

    不过应该是有能力解除──听奥斯卡补充了这一句，密雷迪显得相当愤慨，梅儿则显得很苦恼。但是，让人头疼的情报还不只如此。

    白银色的光束从大神殿的屋顶射向天空。是鲁西鲁。经过上千魔剑的扫射，即使大神殿本身已经千疮百孔，但是不出所料地，他与另外四个守护骑士都毫发无伤。

    「那样的破坏也无法制住他吗……」

    实际上，射出千把魔剑是为了破坏神殿，希望能藉此停止『异教否定』与『圣战宣言』的效果。但是就结果来看，两个魔法的起点似乎藏在他处。

    正当奥斯卡如此分析的时候，上空的乌云扩展为边长各五公里的正方形，刮起了好几道夹杂著冰雹的龙卷风。雷光也变得更加地激烈，彷佛要撕裂天空。

    「要来了！」

    梅儿如此警告的同时，大量雷击倾泄而下。不移动的话就会被击中轰炸，因此密雷迪等人分成三路散开回避。

    「那是『天霸』，是教皇鲁西鲁的固有魔法──」

    「效果是操纵天气是吧！用看的就知道，不用你说啦！」

    「小密，男孩子就是喜欢解说啦。你只要称赞他好棒棒就能讨他欢心了。」

    「你这是在愚弄我吧！？」

    闲话就到此为止。骑士们包围了密雷迪，所有骑士们全身散发纯白色的光辉，看来已经准备好要发动分解攻击了。

    「别小看我！」

    密雷迪从『宝物库』中召唤出几颗质量超大的黑色金属球『黑珠』，使其以自己为中心在周遭迅速环绕。

    ──战技　破黑卫星。

    黑色的珠子在密雷迪身边超高速围绕，有如在母星周遭公转的卫星群，在物理上达到攻防合一的效果。

    贸然接近的骑士们遭受横向重击，喷飞出去。

    达理昂与二具使徒以刁钻而灵巧无比的身手钻过所有黑珠的攻击，继续冲向密雷迪。

    密雷迪在头上展开『绝祸』防止来自天上的雷击，同时以最快的速度飞行。

    因为要是跟达理昂打接近战，恐怕无法发挥实力。

    密雷迪在空中解开身上的三重护天羽衣，使其脱离自己的身体。下一瞬间，其中一件羽衣迅速扩展，有如大浪。另外两件则像大蛇般地蠕动，缠住了达理昂，以及他手上的圣枪，使其无法出手攻击。

    密雷迪继续跑给飞来的两具使徒追。一道苍穹色的光与二道银光在雷电与龙卷风的缝隙之间迅速追逐。

    一边看著这副情景，梅儿吼了起来。

    「烦死了，你们有完没完！？」

    梅儿正在对付炎化骑士、冰化骑士与风化骑士。

    她的攻击不但碰不到对手，自己的身体还一下子被烧成焦炭、一下子冻伤坏死，一下子全身被锐利的风割出千疮百孔。虽然伤重吐血的同时能用再生魔法瞬间复原，但是──

    「她只能靠魔力撑著！直接的战斗力没什么大不了的，继续杀，杀到她死为止！」

    听到敌方的如此号令，梅儿的额头上浮现青筋。

    「那就招待你们进来姊姊我的领域吧！」

    ──领域创造　空中海廊。

    直径三百公尺的球状体海洋突然出现。

    十几个骑士与逼近而来的一具使徒都被围入其中，任由强烈的水压与激流摆布。这样还没丧命就很了不起了。不过这样的攻击对使徒来说不痛不痒，她释出分解魔力，让水本身消失。但是水又马上再生，继续困住使徒。

    于是，梅儿与使徒彼此对抗，同时让『空中海廊』反覆瓦解、再生，僵持了好一阵子。

    「阿奥啊啊啊～」

    另一方面，雷声与电光之间响起了密雷迪有些怯懦的呼唤声。

    因为达理昂已经摆脱了护天羽衣的束缚，继续追击密雷迪。

    大量分解炮击追杀著密雷迪，拥有解除重力魔法效果的闪光更是随时趁隙来袭。密雷迪头上的『绝祸』也因为多次精准打来的雷击而濒临瓦解。

    「快想想办法啦！密雷迪小姐有一点点危险啰！」

    「我很忙！自己用黑珠设法应付！」

    黑珠并非单纯的物理炮弹。神代魔法受阻的经验不少，奥斯卡当然有准备对策了。黑珠的真本事在于辅助重力魔法的发动。只要以黑珠做为发动魔法的起点，即使密雷迪本身对魔法的发动或控制受到阻碍，也能在某个程度内忽视阻碍效果，继续行使魔法。

    「好坏唷！阿奥怎么这么冷漠！明明你是超级喜欢密雷迪小姐的！」

    「烦死了！就说我很忙了！之后再说啦！」

    按照奥斯卡的建议，密雷迪透过黑珠随机更改周围的重力方向，阻碍达理昂等人的接近，同时取出新的护天羽衣来陆续卸除敌人的攻击。

    被奥斯卡斥喝，老实说密雷迪有一点点沮丧。

    至于达理昂的表情似乎有些扭曲。明明制住了对手，却被迫目睹小俩口打情骂俏的样子，心情有一点焦躁。

    不知是为了泄愤还是圣枪发挥了本身的权能，达理昂刺出一记伸长的光枪，一口气贯穿了黑珠、羽衣与金属巴特拉姆的防守，擦过了密雷迪的侧腹。

    「可恶的家伙！竟然弄破密雷迪小姐的衣服，是不是想色眯眯地欣赏人家的肉体！？变态团长！呀啊啊啊！要被非礼了！我要被非礼了！」

    嚷嚷著一些令人烦躁的话的同时，密雷迪使出『魔法技&#8226;天乱』朝著全方位连续发射成千上百发魔法，而且还是五种以上的中等魔法。使徒与达理昂以外的骑士都无法接近，如此技术让达理昂也不得不佩服。虽说她真的很令人烦躁。

    虽然密雷迪的鬼吼鬼叫让奥斯卡有些分神……

    （在哪？究竟藏在哪？）

    不过他还是将大部分的意识集中在透过黑眼镜传来的大量情报之海中。

    他在周围召唤十具『黑骑士&#8226;百手战鬼』，使其采全方位防守阵形。当然，还应用变成魔法与魂魄魔法，使它们完全自动。不只如此……

    ──战技　魔剑乱舞。

    上百魔剑在周遭往各个方向飞舞，攻击靠近的骑士们。这些是仅有一百把的特制魔剑，附有『斩魔』『空间切断』『自动飞行与追踪』的功能。

    即使准备得如此周到，也无法完全制住护光骑士团。

    「即使有抵抗异常状态的装备，还是无法完全防护吗？多么强大的效力。」

    奥斯卡从左肩到颈部之间的部位已经石化，右半身也麻痹了。光是被拥有魔眼类固有魔法的骑士稍微瞄一眼就变成这样了。而且魔剑逐渐接连被破坏，受伤的骑士们也陆续被回复系的固有魔法治好，再度上阵。

    而最棘手的，当然还是使徒。

    「同一招对付不了我。」

    她完全不把魔剑与百手战鬼放在眼里，并且彻底看破了金属线的陷阱，拖著残影迅速逼近。

    「那就用别招对付你。」

    一之大剑从上方垂直劈了下来，奥斯卡以黑伞接住。二之大剑从旁横扫而来，他以装甲黑手套抓住。靠著『食魔』与超高密度炼成的效果，才能勉强与之对抗。

    同时透过金属线结合金属巴特拉姆制成的黑大衣做为强化骨架，以此弥补臂力的不足。黑眼镜的功能与知觉升华能力的效果，让他的反应足以跟上使徒的速度。

    眼看奥斯卡结结实实地接住自己的攻击而且不动如山，使徒并没有空档惊讶。

    黑大衣的下襬翻起、伸长，缠住使徒持一之大剑的手臂并往旁拉扯。黑伞则同时释出魔力冲击波，弹开了一之大剑。

    黑伞顺势往使徒的肩膀一个斜劈，发出极为刺耳的「叽──」的声响。

    「唔，这是……」

    「太好了。看来那有如铠甲一般的肉体也是切得开的。」

    使徒忍不住后退。右肩至左侧腹的部分留下一道有如被挖开一般的伤口。

    那是『高速旋转锁炼锯』造成的。是黑伞变形之后的新机能，缠在中间伞柄上的锁炼上附有细微的刀刃，而且有『斩魔』效果，以旋转的方式来削挖目标。

    达理昂见状，急速折返并同时怒声吼道。

    「先解决奥斯卡&#8226;奥尔库司！目标是这家伙！」

    理由当然是因为他特别棘手。

    而且不同于密雷迪与梅儿，奥斯卡的战斗方式并不依靠直接的魔法或武术。他的战力来源是神器，也就是说『异教否定』的衰减效果对他几乎没用。

    但是与密雷迪和梅儿相比，相对容易解决。而且又特别棘手。

    三个骑士听令，舍身冲上前去。

    他们不惜用自己的肉体冲进百手战鬼的阵形，强行开出一条路让团长通过。

    当然，使徒也朝著那里冲了过去。速度快得实在不像受了伤。

    为了掩护奥斯卡，密雷迪连忙发出最高级的雷枪魔法。

    「你就在那里看著吧。」

    看著同伙死去──骑士索恩这么暗示道，同时阻挡在雷枪的射线上，发动固有魔法『祓魔』形成有抵销魔法效果的领域，阻碍密雷迪的攻击。

    这一记雷枪的威力非常强大，导致索恩无法完全抵销而被弹飞出去，但还是成功地掩护了团长的进击。

    而密雷迪也因为勉强分神发动强力的魔法，导致护天羽衣被使徒切破，逼近而来。

    情急之下，密雷迪以黑珠抵挡。但是使徒从近距离扫射分解银羽，密雷迪的身上被射中好几处，喷出鲜血。虽然在金属巴特拉姆的防护下只有受到擦伤，而且梅儿的再生魔法马上来支援，但密雷迪还是来不及出手掩护奥斯卡。

    （阿奥！）

    两人对上了眼。圣枪的权能无视任何防御效果贯穿一切，终于刺中了奥斯卡的侧腹。

    （我找到了。包在我身上。）

    但是，奥斯卡却没有动摇。即使没有话语，密雷迪也能感受到他坚定的意志。

    下一个瞬间，奥斯卡的身体往下方喷飞。因为达理昂在抽回圣枪的同时发动了圣盾的魔力冲击波，用圣盾将他拍开。

    奥斯卡在情急之下用金属线缠住达理昂的手臂并发动空间固定，使达理昂无法将手臂挥到底，威力也因此减轻不少。即使如此，力道还是非常强大，在一般的状况下恐怕早就粉身碎骨了。

    这时候使徒也追了过来，补上一记夺命的分解炮击。

    即使如此，密雷迪并不担心。

    （拜托了，阿奥！）

    全心信赖，等他回来。

    至于奥斯卡──

    （虽然是期盼已久的状况，但这种事我可不想再做第二次了。）

    为了转移对剧痛的注意力，他在心里如此嘀咕著。

    「不过圣枪的权能确实是在预料之外。」

    奥斯卡朝著逼近至眼前的分解炮击撑开黑伞，直击。

    全身以猛烈的速度再度喷飞出去，背部重重地撞上大神殿深处的一座尖塔。

    「咳……！」

    尖塔的外墙呈放射状碎裂，冲击挤出了肺脏内的空气，侧腹喷出鲜血。

    虽然金属巴特拉姆已经为他缓冲，但奥斯卡还是差点昏了过去。

    奥斯卡咬紧牙关，继续抓著黑伞抵挡分解炮击。

    「我不会停止炮击，直到你化为尘埃。」

    「那还真是谢了！」

    被分解炮击持续压迫著，奥斯卡全身被夹在外墙上动弹不得。最后，黑伞似乎到了极限，逐渐损毁。奥斯卡从『宝物库』中传送素材来炼成修补，但修补的速度还是赶不上。

    背后的尖塔因为炮击的余波而逐渐化为尘埃，奥斯卡的背部开始陷入其中。

    最后，黑伞完全消灭，尖塔的外墙崩塌，奥斯卡被炮击的力道推进塔内。

    「……多么顽强。经过刚才那一击，竟然还能维持原型。」

    使徒如此自言自语，同时冲进尖塔内追击。

    但是，进来之后却找不到奥斯卡的身影。

    地面上开了个孔，看来他是逃到下层去了。尖塔一共有二十层楼，目前所在的是七楼。往下两层则有一道通往大神殿的门。

    「白费功夫。」

    或许他是想争取时间治疗自己，真是何等窝囊──使徒心里这么想，马上追了下去。

    意外的是，地面上被打出来的孔竟然直通最下层。奥斯卡就在那里，并没有逃进大神殿。

    「终于死心了吗？」

    使徒全身迸发银光，同时这么问道。奥斯卡并没有回答。

    他背部靠著墙壁，手上没有黑伞、也没有任何护盾，手掩著侧腹，闭著双眼。

    使徒认为他默认了，朝著他举起一手。

    「你是个不错的棋子。」

    那或许是饯别的话语。语毕，使徒射出分解炮击，直指奥斯卡的心脏。

    「好，生成完毕！」

    奥斯卡的口气轻松，彷佛完全没把使徒的话听进耳里似的。

    同时，他伸出戴著装甲黑手套的那一手。

    「什么！？」

    使徒如此惊呼。她肯定是打从心底感到惊讶。

    那是当然的。分解炮击是使徒最强的攻击，能够分解万物。但是，却在她的眼前被装甲黑手套射出的阳光炮击抵销掉了。

    「感谢你的协助。」

    奥斯卡用手推了眼镜一下，嘴角流露笑意，表达由衷的感谢。

    「难道……你把分解魔法化为神器了！？」

    奥斯卡耸耸肩，暗示使徒的推测没错。

    正如她的推测，这才是装甲黑手套的真正功能。

    生成魔法的神髓在于『对无机性物质的干涉』，而生成魔法本身就是造出拥有魔法性质之矿物的魔法。平常在密雷迪等人的协助下创造神器的时候也让她们实际使用魔法，使其附于矿物上。

    既然这样，奥斯卡想到了另一种可能性，那就是承受敌人的魔法的时候或许也能直接将其用来创造神器，藉此窃取敌人的魔法。

    当然，那绝对不是一件容易的事。要在战斗中实践，需要克服许多困难的条件。

    但是，他还是办到了。因为奥斯卡&#8226;奥尔库司是绝代的炼成师。

    以黑伞抵挡分解魔法的同时，透过『食魔』将其吸收，同时透过黑眼镜的『情报看破』功能分析魔力，同时将魔力输入装甲黑手套，并对其发动生成魔法。

    于是，他完成了一对附有分解魔法的手套。

    「竟然窃取主所赐神圣之力……！」

    「怎么，生气了吗？」

    奥斯卡这么说道，同时身体往背后的墙壁陷入。他透过炼成在墙上开孔，通过之后将其复原。

    「休想逃！」

    「我不会逃的。」

    奥斯卡的身体没入墙内。分解炮击打中了那一面墙，但是……

    「竟然无法分解！？」

    使徒如此惊呼的同时，整个房间开始震动了起来。然后，四面八方传来「叽──」的刺耳声响，听起来像坚硬物质的摩擦声。

    周遭的墙壁陆续变形，形成了没有缝隙的旋转刀刃。

    使徒发现脚下也出现了旋转刀刃，于是她向上飞起，滞留在空中。而刚才从上面进来的孔以及原本的阶梯也都被封死，变形为旋转刀刃。

    忽然，整个房间发出灿烂的阳光，开始迅速缩小。

    使徒发射分解炮击，试图挣脱。

    「房间本身都充斥著分解魔力……？」

    分解炮击遭抵销，无法破坏房间。于是使徒以双大剑砍劈，却被旋转刀刃弹开。即使刀刃遭破坏，也会马上被炼成修复。

    ──领域创造　玩具箱。

    「你不是喜欢游戏吗？那就尽情地玩个够吧。这是一场死亡游戏，看你能不能欢乐地逃出来。」

    「奥斯卡&#8226;奥尔库司！」

    使徒终于明白自己完全著了他的道，如此怒吼。发自丹田的吼声，无法想像使徒真的没有感情。而这就是这具使徒的最后一句话。结果她还是没能逃出来。

    奥斯卡并不打算亲眼确认房间里面的状况。透过『情报看破』的功能，已经明白结果了。他可不敢看里面的惨状，那想必很可怕。奥斯卡的心里没有任何感怀，转身跑去。

    接下来的目标，是以刚得到的最强攻击破坏造成伙伴们陷入苦战的原因。

    另一方面，空中的战况愈演愈烈。

    「哇、呼！」

    「讨厌！身手这么敏捷，好像蟑螂一样！」

    密雷迪失去了所有的护天羽衣，黑珠也被破坏了一半以上，全身多了不少浅伤。梅儿则是『空中海廊』遭破，被枪与箭刺得千疮百孔。

    「跳舞吧！疯狂地跳舞吧！这才是神想观赏的！」

    眼看战况对我方有利，鲁西鲁的表情愉悦地扭曲著。

    顿时，几十道、几百道雷电有如骤雨般地朝著两人倾盆而下。风变得狂暴无比，使两人的呼吸愈来愈困难。子弹般的冰雹更是随时伺机划破两人的肉体。晨曦般的魔法之光必须一直笼罩著两人。

    再这样下去，等到梅儿耗尽魔力之后，一切就完蛋了。

    这时候，一具使徒藏身于龙卷风中，从内侧冲了出来，出现在密雷迪的背后。这是偷袭的大好时机。

    「「「！？」」」

    但是，使徒却停止了动作。另外两具使徒也一样。她们的眼光同时转向大神殿，彷佛看到了什么难以置信的光景一样。

    「使、使徒大人？」

    鲁西鲁以为使徒们在看他，脸上浮现疑惑的表情。

    使徒们的反应实在是太不对劲，达理昂等骑士也不由得停下了攻势。

    「竟然将我们的魔法……！」

    「奥斯卡&#8226;奥尔库司！」

    闻言，密雷迪与梅儿扬起嘴角，面露嘲笑。随后，笼罩整座大神殿的银光忽然消失了。

    「什么！？」

    鲁西鲁动摇了起来。达理昂等骑士也开阖著手，脸上浮现苦涩的表情。相反地──

    「呼──哈哈哈哈！我的春天终于来啦！欸欸欸，那边那位老先生！请问你现在的感觉如何？绝对有利的局势被逆转的感觉如何？说嘛说嘛，告诉我啊！」

    「小密，看来你的状况很好呢！烦躁度破表啰！」

    密雷迪的脸上浮现前所未有地令人烦躁的表情，高声大笑。梅儿也开心地拍著手，笑容满面。

    因为『异教否定』与『圣战宣言』被破解了。

    「那又如何？只是回到条件对等的状态而已。」

    达理昂冷酷地说道，态度显得很不屑。

    没错，该做的事并没有变，那就是为神舍身奋战！护光骑士们同时开始动身。

    「正是。这是神所期望的圣战。既然如此，身为受神所选的『棋子』，该做的就是尽我的本分！」

    鲁西鲁再度降下豪雨般的大量落雷。

    为了一鼓作气拿下敌手，达理昂与骑士们、以及脸上再度失去表情的使徒也冲了上去。

    但是在几个眨眼之前，密雷迪以『黑门之钥』发动转移，来到持有『黑门』的梅儿身旁。而奥斯卡也同时出现，时机抓得恰到好处。

    「梅儿，你行吧？」

    「当然、当然，尽管包在姊姊身上。」

    奥斯卡发出分解炮击迎击使徒的分解炮击，密雷迪则操控所有剩余的黑珠阻碍迅速逼近而来的达理昂等骑士。

    在两人争取到的短暂的空档中，梅儿闭目集中精神，然后猛地睁开双眼。

    「领域创造──『悠悠缓缓』。」

    晨曦般的光辉呈球状扩散，使得好不容易突破奥斯卡与密雷迪之阻碍的三具使徒与达理昂停下了动作。

    不对。是因为她们的前进速度骤减，才会看起来像是停了下来。实际上她们的前进速度跟步行差不多，只不过在这所有人都以超高速活动著的战场上，她们的速度显得非常缓慢，彷佛牛步。

    新魔法『悠悠缓缓』能创造出延迟领域，让半径五十公尺内的时间流速减缓。

    达理昂眯起眼睛，发动『黄金律』。将复制魔法的目标从密雷迪变更为梅儿，试图抵销延迟领域的效果。

    但是他慢了一步。奥斯卡朝著他伸出戴著装甲黑手套的双手，发射分解炮击。

    达理昂只能连忙举起圣盾来抵挡。即使是圣盾，也无法抵御神所赐的最强炮击。

    「呜啊！」一声苦闷的呻吟之后，圣盾连同达理昂的左手臂灰飞烟灭。

    不过，他还是成功地拖住了对手。三具使徒分别从左右与下方以弧线绕行而来。

    「梅儿，下面的给你。」

    黑眼镜的功能看透了使徒的举动。奥斯卡如此警告，于是密雷迪在提防来自上方的雷击同时朝著从左右来袭的二具使徒施展『魔法技&#8226;积乱』连发各种上等魔法，箝制她们的行动。

    其间，梅儿的蛇腹刀伸长，并在途中分叉为上百钢丝与刃节，有如网子一般地展开，缠住了下方的使徒。

    「没用的。」

    「──『坏刻』。」

    「唔！？」

    使徒的左手突然消失了。战斗装也严重破损，身体被烧得溃烂、肿胀。

    「初次见面，幸会，埃斯特小妹。该道别了。」

    没错，中了这个魔法的使徒，即是埃斯特。这魔法能重现过去所受过的伤，于是埃斯特的身上重现了以前在沙漠被岩浆陨石造成的伤势。突然受了重伤让埃斯特停止了行动，同时她的头上降下了大量的沙土。

    「──『绝象』。」

    大量沙土被复原，形成巨大而且超高密度的岩石。那是事先刻意破坏成沙土状的封印石。需要的时候，梅儿能在瞬间将其还原，将对象封印在『岩石之中』。

    「唔喔喔喔喔喔！」

    骑士索恩气势如虹地大吼，同时以固有魔法『祓魔』抵销密雷迪的魔力，迅速突击。

    达理昂跟在他的背后，手上的圣枪发出前所未有的强烈光辉。其他的骑士们也涌上来掩护团长。

    奥斯卡操控还健在的五具百手战鬼妨碍半数骑士，同时与索恩对峙。

    眼镜开始发出微光。

    （这个伎俩我看过了。既然知道会来，那就跟骗小孩的把戏没两样。）

    索恩见状，闭上眼睛，防止对手的障眼技法，也就是当时奈兹称为『眼镜光束』的那一招。即使不用眼睛看，透过气息来感觉也行。只要奋不顾身地冲上去，使徒化后扩张的领域范围一样足以同时抵销密雷迪与梅儿的魔法。

    停止移动，反而只会让你们陷入不利──索恩在内心如此嘲讽道。

    「──『冲魂』。」

    「呜！？」

    魂魄遭受冲击，使思绪一下子现入混乱，魔法也因此失去了控制。

    魔力消除领域消失的同时，索恩听到了他所提防的那个词。

    「超眼镜光束！」

    不只如此，还多了一个多余的字。正当索恩在心里如此嘀咕的时候，眼睛被强烈的闪光直击。「马上后退，施展回复」他冷静地如此判断，但不知道为什么，意识从此沉入一片黑暗之中。

    在丧命前的那一瞬间，索恩透过其他骑士的灵魂之间的心电感应交谈，才知道原因。

    原来眼镜光束并非单纯的闪光，而是威力与『神威』同等的破坏光线。

    另外，正确来说超眼镜光束并非魔法，而是由太阳热凝聚而成的物理性热力光线。眼镜的镜框部分有储存热能的装置，虽然只能发射一发，但是能够藉此发射热力光线，而且除了发射时之外不需耗费任何魔力。也就是说，索恩迟早都是要被击中的。

    被这个能从眼镜发射太阳光线的男人──奥斯卡&#8226;奥尔库司射杀。

    「恐怖！阿奥的眼镜太恐怖了！」

    「好土！奥斯卡小弟的命名品味好烂！」

    「你们少啰唆！」

    「喂，奥斯卡！奥斯卡，喂！我怎么不知道有这种功能！我的眼镜没有吗！？你什么时候要帮我升级！？」

    「奈兹你……你何时成了眼镜的信徒？」

    「阿奥哥真是太了不起了！果然能称霸眼镜就能称霸世界！」

    「你们够了没？这里是战场，冷静点。」

    『异教否定』一被解除之后，奈兹与班度马上察觉转移能力不再受限，马上赶到现场。两人一来就吵吵闹闹的。

    劳斯在一旁瞄了他们一眼，叹一口气。然后拍打他背在背上的琉媞莉丝的背部一下，催促她使用升华魔法。

    「没、没想到小劳哥也挺有嗜虐倾向的……『极天解放』。」

    琉媞莉丝发动目前能力所及范围内最高等的升华魔法，笼罩密雷迪等人。

    「给我战斗！快战斗啊！为神而战！进行至高无上的圣战！」

    鲁西鲁有如发了疯一般地吼叫了起来。

    达理昂等骑士回应他的命令，纷纷开始行动。两具使徒也喷发出魔力。漫天雷云隆隆作乡音。

    「我说过，该是睡觉觉的时候了。」

    密雷迪一下子收起原本的开朗气氛。

    她举起一手，苍穹色的魔力呈螺旋状贯穿天空。极大的魔力照亮昏暗的下界，乌云逐渐散去。

    「教皇鲁西鲁。天可没有卑微到任你摆布的地步。」

    「可恶啊！」

    失去衰减效果的束缚，加上琉媞莉丝升华魔法的全力加持，现在密雷迪的能力足以反制教皇的天气操纵能力。

    「快阻止她！现在正是英勇殉教的时候！」

    「所有人听令！拚了性命也要杀死她！」

    使徒与达理昂接连下令，于是剩下的骑士们同时扑了过来。

    但是，他们的攻击无法触及密雷迪。

    密雷迪踏上寻找伙伴的旅程。她的努力开花结果，终于让她找到了六个能力与她同等的伙伴。

    这些伙伴，当然不会任由骑士们接近领导人了。

    奥斯卡发出分解炮击迎击，并张设无数金属丝线，将骑士们困在空中。

    梅儿的延迟领域在升华后范围扩大，而且多了指向性，一口气困住了一具使徒与数十个骑士。

    奈兹的空间距离扩张让使徒无法接近，同时施展空间激震来粉碎骑士们。

    面对闯过这些攻击而来的骑士们，班度化身为『人龙』对付他们。琉媞莉丝则张设多重结界进行防御。

    达理昂以『黄金律』复制并发动升华魔法，挥舞圣枪来攻击。但是与之对峙的劳斯除了有同样的升华魔法加持之外，还发动『最终极限&#8226;突破』使能力值增幅十倍。达理昂完全不是他的对手。

    最后，乌云完全消散，灿烂的阳光照耀群山，照亮下界。

    「──『全天&#8226;星落』。」

    这本来是魔法技能的名称，是同时发射大量最高等魔法的技能。

    但是，现在这个名字所指称的意义，与字面上的完全一样。

    灿烂的阳光之中浮现了许多亮晶晶的小星星。

    「唔，提防上空！退避！」

    使徒出言警告，但是没有用。

    因为奥斯卡等六人的技量，绝对不容许任何目标逃出这片战区。

    随后，被重力魔法从宇宙拉扯而来的石头有如雨一般地降下。

    是流星群。这些陨石虽然在途中因燃烧而缩小，但每一颗还是有拳头那么大。这些陨石纷纷降落在教会总部。

    几乎要震破鼓膜的巨响。剧烈撼动的【神山】。大神殿逐渐崩毁，骑士们纷纷坠地。

    这些流星群似乎每一颗都受到精准的操控，完全没有碰到密雷迪等人一根汗毛。

    只有达理昂一个人复制了空间魔法，张设空间阻断结界来保护自己。但是……

    奈兹将手往旁边伸出，穿越空间抓住了达理昂，在结界内直接发动『大震天』。对现在的奈兹来说，结界形成的『境界』没有任何意义。

    于是──

    有如一瞬般地短暂、有如永远般地漫长的这最后一波攻击结束之后，教会总部所引以为傲的神之威光已经完全荡然无存了。

    骑士团全军覆没。

    二具使徒来不及防御。达理昂直接遭受了升华过的空间震动。所有敌人全数坠地，无一幸免。

    密雷迪呼地吐一口气。

    她没有说话，稍微感受著发烫的脸颊吹著凉风的触感。

    漫天粉尘逐渐散去。

    「密雷迪，看。」

    「嗯？」

    仔细一看，大神殿的瓦砾堆中有一道人影还在动。密雷迪降落到那人影前。

    「唔、嘻嘻、哈哈！」

    人影从瓦砾堆的缝隙中爬出，彷佛损毁的傀儡。是教皇鲁西鲁。

    「不、不不不、不准俯视我……异端者！」

    平常那静谧而神秘的教皇神态，现在已经荡然无存。

    「神、哈哈、是绝对的。等、等著瞧吧！」

    疯狂的嘲笑声响彻周遭。

    密雷迪只是静静地俯视他，然后开口，问道。

    「我们人，是神的玩具吗？凭自己的意志生存，是罪吗？」

    「当、当然是罪！那还用、说！是、大罪！身为、游戏的、棋子！才、才才、才是至高无上的……至高无上的……喜乐……」

    神是绝对的。人是神的所有物。因此神可以任意摆布人。

    无论是繁荣、毁灭还是悲剧，一切都是供神排遣无聊的祭品。

    人没有自由生存的权利。

    语带嘲讽地说完这些话，说完自己想说的话之后，圣光教会的教皇、同时也是神国之王的这个人，终于断气了。

    「嗯。所以，才要敲响变革之钟。」

    密雷迪如此喃喃自语，同时再度飞上空中。

    伙伴们已经聚集在圣堂之前了。色彩极为鲜艳缤纷的彩色结界仍然毫发无伤。奈兹试图突破，但是结界完全不为所动。

    「琉，你的情报看破比我精准，有什么发现吗？」

    「……看不出来。这结界不符合任何神代魔法的原理。只能从中读取到『不得接触圣域』这样的意志。」

    琉媞莉丝困惑地摇了摇头说。

    「没问题的！」

    密雷迪扬起嘴角，朝著圣堂伸出手。

    接著，她开始凝聚魔力。前所未有地更强、更大、更细腻、更大胆。

    奥斯卡等人也过来，将手靠在密雷迪的双肩与背上。

    连同发自内心的祈祷，伙伴们将魔力传给她。

    「要去啰──『黑天穷』！！」

    特大的祸星吞没整座圣堂。

    大气有如漩涡般地卷动、震动、发出闪光。不只瓦砾，甚至连山的表面都被剥起、吸入其中。

    由于密雷迪无暇进行细腻的威力调整，于是奈兹张设结界保护伙伴们。

    即使如此，彩色结界仍然坚守著圣堂。

    那无疑是超越人智能及的某种现象。

    「喝啊啊啊啊啊啊！！」

    密雷迪的吼声在灵峰的上空回荡。

    如果连这招都不行的话，那就真的束手无策了。但是，在场没有人设想失败的可能性。

    因为他们都相信著密雷迪。

    因为他们都打从心底期望变革能够实现。

    所以，他们也开口叫喊。一心一意地，足以改变世界一般地坚定。

    为了争取能够自由选择携手对象的未来！

    为了让人类找回自由的意志！

    为了从神的束缚──

    「「「「「「「解放！！」」」」」」」

    这时候，一股不可思议的感觉将七人连结在一起。

    七人不约而同地这么喊道。

    这是来自前所未有的强烈共同感。

    这是出于深大而强韧、绝不动摇的意志。

    所有人的心意合而为一，同时感受到连结在一起的意志成为某种巨大的力量，在这世上诞生。

    办得到──所有人的心里同时萌生这样的念头，瞬间──

    「去吧啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

    彩色结界的表面终于出现了裂痕。

    彷佛某人的意志终于输给了密雷迪等人的意志而开始碎裂似的。

    接著，空气轰一声地大幅波动之后，『黑天穷』迅速缩小。

    圣堂连同周遭的地形在其中被不断地对折、碎裂……

    最后，那里什么都不剩，只在山的表面上留下一个圆形的凹洞，彷佛一个火山口。

    ……

    ……

    ……

    好一阵子，都没有人开口说话。耳中听得到的，只有剧烈喘息的声音。

    不只是耗费了魔力与体力，感觉就好像体内的所有各种能量都被连根抽走似地，疲惫无比。这样的疲惫感，完全是众人始料未及的。

    即使异常疲劳，密雷迪仍然静静地瞪著天上。

    连结神与下界的白亚单柱已经完全消灭，等于是完全阻断了神的意志。

    接下来，神会怎么应对？亲自降临来战斗吗？我们人不会躲也不会逃！

    还是说，因为与下界之间的连结被破坏，神就无能为力了？

    那也不是不可能。毕竟结界坚固得超乎常理，反过来说其所保护的东西就是有那么重要。

    如果不是这样的话，就放马过来吧！

    奥斯卡等人也并排站在密雷迪的身边，没有说话，只是向神展现坚定的意志。

    一段时间──足以让密雷迪等人的呼吸恢复稳定的时间过去了。

    但是，依然没有发生任何变化。

    「……结束了吗？」

    劳斯有些茫然地问道。这时候，密雷迪才将视线降回地面上。她回过头来，看了所有伙伴一眼。然后……

    「唷呵呵呵，成功了呢！」

    脸上浮现满面的笑容，高举双手。奥斯卡等人看了彼此一眼，迟了一拍之后，脸上同样地浮现满面笑容，纷纷与密雷迪击掌。

    ──王宫&#8226;大礼拜堂内。

    白光骑士团与解放者、海盗团混合部队之间的死斗，逐渐有了结果。

    三个军团长都已经倒下，几乎所有的队长级骑士都被杀了。而护光骑士图雷司与瑟斯也在战斗途中突然讶异地仰望上方，露出了致命的破绽，然后──

    「怎么？同伴输了，让你们这么惊讶吗？」

    「总算是露出破绽了。」

    分别被巴特与克里斯一刀斩首。

    目前队长级的人物只剩下勒莱耶一个人。但是现在她已经身受重伤，失去了武器，光是指挥剩下的近两百个部下就快要应付不过来了。

    解放者阵营也有二百人左右丧生，而且金属巴特拉姆等防御用的装备也几乎都耗尽了。但是，双方的士气却完全不同。为了吞没对于绝对的盲信，即使疲惫至极，反抗的意志仍然让他们士气旺盛如烈焰。这时候──

    『向全世界宣告。我是密雷迪&#8226;莱森。是对抗教会的组织「解放者」的领导人。』

    闻言，巴特等人纷纷扬起嘴角。

    白光骑士们则是瞪大眼睛，望向倒塌的墙外，也就是神都的上空。

    在那里，他们看到的是……

    ──神都&#8226;东侧。

    「真是一群麻烦的家伙。」

    雷丝琪娜将军与她手下的魔人们有如布阵一般地固守在围绕著中央广场的巨树墙之前，对抗骑士团的进攻。

    无论打倒多少人，骑士团依然高喊「一切都是为了神！」「殉教万岁！」等话语，有如发疯一般地突击而来。到了这个时候魔人们在精神上已经有些疲惫了。

    「将军！来自解放者的通知！附近有三人，似乎是一家人！」

    「什么！？」

    话刚说完，马上看到稍远处的巷口奔出三道人影，是一个小女孩与一对夫妻。他们似乎以为中央广场最安全，打算前往那里避难。

    当然，在勒克&#8226;艾雷因的结界包围下，他们无法轻易进入。

    同时，骑士团正在采取以民众为肉盾的战术。那一家人的出现对骑士团来说是一场及时雨。

    「抓住他们！」

    两个骑士逼近那一家三口。他们应该有一瞬间以为骑士是来救助他们的，但是脸上很快又浮现了恐惧的表情。因为他们看到眼前的骑士们的表情充满疯狂与恶意。

    为了信仰，奉献生命是应该的──即使脑袋明白这个道理，夫妻俩还是下意识地用身体为女儿阻挡。

    「真是麻烦死了！」

    夫妻听到一声巨响，以及随之而来的热波，害怕地更加缩起了身子。但是被抱在怀中的少女，却从父母的手臂空隙之间看到了那副情景。

    那是个全身燃烧著赤炎的人的背影。她挡在骑士们面前。骑士们则嚷嚷著「她果然来救人了！」「好机会！集中攻击！」同时对她发出光之斩击。而那个人却一步都不退缩，以手上的灼热双剑劈开一切的阻碍。

    最后，魔人部下们来夹击，终于打倒了那些骑士。

    雷丝琪娜气喘如牛，同时从『宝物库』取出『唤门』，转身面向那一家三口。明亮的火光照耀著她那一头飘逸的红发，以及少女从未见过的褐色肌肤。

    「好美喔……」

    「嗯？」

    雷丝琪娜以为这些人的反应肯定跟之前救过的民众一样，不是恐惧就是厌恶，而且不明白自己受到了拯救。

    因此，少女的喃喃自语让她不由得停下了手。

    这时候，少女从父母的怀抱内钻了出来，奔向雷丝琪娜。「唔喔喔！？干、干嘛！？」雷丝琪娜慌张失措地倒退三步。即使面对骑士的突击，也不曾看她这么慌张过。

    少女从口袋内掏出了一颗小石子，递给雷丝琪娜。那是一颗平凡无奇的小石子，真要说有特别之处的话，形状看起来是有点像稍微扭曲的心型。

    「给你！」

    「呃、干嘛！？你有什么企图！？」

    「嗯？谢谢你救了我啊！美丽的大姊姊！」

    说完，少女抓起雷丝琪娜的手，将那心型的小石子塞进她的手中。那颗小石子想必是少女的秘密宝物。

    雷丝琪娜僵住了一下子，一脸疑惑地看了看手中的小石子。接著，她本来想对少女说些什么，但又不知道该说什么才好，迟疑了一下子之后……

    「呃、哼，就赏你面子，我就收下吧。但是你可千万别误会！我可是荣耀的魔人族！是绝对不会被人类讨好的！」

    怎么对小孩子说这种话呢……部下们盯著雷丝琪娜的眼光带有如此指责的味道。但是雷丝琪娜却没有察觉，只是红著脸颊将脸别过去。

    这时候，突然听到了某人的声音。是她视为眼中钉的那个女人，莱森家的千金。

    「哇啊啊！好厉害喔！」

    抬头往上一看，发现密雷迪的身影出现在中央广场的北侧。

    另外六个神代魔法使也跟在她的背后。

    七人在遥远高处的灵峰山顶上背对著太阳站著的画面浮现在空中。

    画面看起来是透明的，应该是某种方法造成的投影吧。

    『我们打倒了教皇与护光骑士团，以及神之使徒。』

    画面中的人物这么说道。一字一句都说得非常仔细，展现真心与诚意。

    顿时，吵闹的中央广场安静了下来，就连冲过来的骑士们也停下了动作，只能讶异地张著嘴巴。

    「什么是打倒？」

    「……就是收拾了坏家伙的意思。」

    少女斜著头问道，雷丝琪娜回答她的疑问，决定稍后再使用『唤门』。

    因为，现在她没来由地想要跟这个少女一起聆听空中的人物接下来要说的话。

    ──神都&#8226;东门。

    「吁、吁……得救了。感谢你，勇者阁下。」

    「吁、吁，彼此彼此，艾尔加将军。」

    艾尔加与莱恩海德气喘如牛，跪倒在地上。骑士亚金与叶狄伏倒在他们的面前。

    「你还能动吗？」

    「哈哈，对这把老骨头来说是有一点吃力。」

    艾尔加受了重伤。莱恩海德为他施了回复魔法，目前没有性命危险，但仍然无法走动。莱恩海德自己也是遍体鳞伤，身上的防具全数损坏，全身虚脱，不停颤抖。

    「没想到竟然有被勇者扶著走路的一天。看来只要活得够久，真的什么事都可能遇上呢。」

    「我也没想到会有跟魔人将军并肩作战的一天。」

    有些复杂又有些尴尬的心情让两人对彼此苦笑。虽说身体可能还需要休息一段时间才能活动，不过现在似乎是不需要担心了。

    「喔，结束了吗？」

    「密雷迪小姐……真是太好了。」

    两人仰望著空中的投影……

    『全世界的人们。看到今天发生的事，请问各位作何感想？』

    同时眯起眼睛，脸上浮现安心的表情。

    ──东门的外墙。

    「那是……什么……？」

    巨神兵瓦解，骑士欧塔鲁跟著倒地。而黑骑士王也逐渐崩解。赫比耶露的神情明显地动摇。回答她的疑问的，是一脸愉快的拉斯尔。

    「听说那是一种名叫『天网』的神器。」

    「天……什么？」

    「『天网』。能够将声音与影像传送到远处的神器。你明白这代表什么吗？」

    赫比耶露疑惑地眯起眼睛，然后似乎是想到了难以置信的可能性，喉头一个抽动。

    『看见骑士们的所作所为，听见教皇鲁西鲁的话，请问各位作何感想？』

    作何感想？如果真是那样的话，那全世界的人们──

    赫比耶露铁青著脸，简直不敢相信自己听到的话。她凝视著拉斯尔，想要得到否定的回答。

    拉斯尔只是对她耸耸肩，态度轻佻得让人恼火。

    「现在这个时候，全世界的各个国家、都市、甚至是镇与村肯定都乱成一片。因为所有的地方都一直在看著我们的战斗。」

    没错，这才是使用附有影像传输功能的通信机『天网』的最大目的。

    为的是让全世界从头到尾观看解放者之间的战斗。

    为的是将密雷迪的话语与变革之钟声传遍整个大陆。

    「必须马上阻止才行！」

    赫比耶露打算跑走，血色的魔刃却阻挡在她的眼前。

    「别白费功夫了。你也安静地听看看她怎么说吧。」

    拉斯尔微笑著这么说道。赫比耶露只能愤恨不平地瞪著他。

    ──中央广场上空的勒克&#8226;艾雷因内。

    飞行船团都停止了动作。因此，萨鲁斯坐在舰桥上望著空中的密雷迪等人。这时候舰桥上无疑是视野最好的特等席。

    「总算不枉我们忙著东奔西走。」

    为了将如此影像传送到全世界的村镇，必须在各地架设『天网』做为投射影像的起点。当然，中央广场上也一直播放著战斗的全部过程。

    『神是绝对的存在，人只是那个存在的游戏之棋子，遭受任何对待都是无可奈何的。各位，你们能接受吗？』

    有很多人辱骂著密雷迪，坚称那是理所当然的。许多人的表情都因愤怒与憎恨而扭曲著。

    但是，其他国家的国民则是专注地倾听她的话语。就连神民之中也有人以认真的表情凝视著她。

    『我……我无法接受！因为无法接受，所以我想要改变这个世界！』

    各国首脑的表情看起来似乎是做好了某种觉悟，看起来像是理解了什么。

    萨鲁斯见状，安心地呼一口气，背部深深地靠在舰长席的椅背上。

    「密雷迪，加油啊。」

    一旁的米凯拉如此声援。萨鲁斯也跟著喃喃说了一样的话。

    ──神都&#8226;西门。

    「变革会成功吗？」

    翠的心神已经恢复正常，留意著骑士团的动向，同时来到席姆的身旁问道。

    密雷迪继续说出神的真相，目前正在说明人类与魔人族之间的长期争战也只是神的游戏。听著她的演说，席姆稍微地苦笑起来。

    「谁知道呢？那么容易就能改变的话，谁也用不著费心思了。」

    「这样吗？」

    「但是还是得想想办法。真正的战斗接下来才要开始。」

    「啊，就算是这样，翠也不再工作啰。」

    「没关系。」席姆摸了摸翠的头，慰劳她至今为止的奉献。

    『我不要求各位舍弃信仰。但是……』

    少女恳切地说道，那声音是无比地响亮、清晰。

    整个都市的人都静悄悄的，彷佛时间停止似的。很明显地，任何人都无法忽视她的话语。

    这一定是因为，她的话没有任何类似演说的『装模作样』。

    她说出来的，都是纯粹『有意志的话语』，表现的只有真诚的心愿。

    『以往任何事都由神的意愿来决定。让我们向这样的世界与历史诀别，好吗？用人的意志来创造人的历史与活动，好吗？让我们做为一个人──』

    生还下来的骑士们，接下来究竟有何打算？虽然有修尼一族在场，但是战士团的装备几乎都耗尽了，情况其实是岌岌可危。

    席姆不敢放下戒心，但也没有采取行动，只是静观其变。

    ──教会总部遗址。

    「凭著自由的意志活下去，好吗────！？」

    最后，密雷迪如此大喊，表现出她全心的心意。然后，她闭上嘴巴。

    想表达的，全都表达过了。包括解放者这次采取行动是凭著什么样的意志、以及对于未来的看法。

    想表达的，是否传达到了呢？

    人们的心里，是否有了变化呢？

    是否或多或少有了一些感受呢？

    怀著如此些许的不安，密雷迪仰望天空，调整呼吸。

    感受到来自背后的视线，回头一看，最棒的伙伴们都以温暖的眼光望著自己。

    没问题的──即使没有说出口，也能感受到伙伴们正在对自己这么表示道。

    接下来，就要操心具体的事了。

    首先，先要求神殿骑士团立即停战。如果他们不从、决心殉教的话，那就只好战斗。如果他们肯屈服，就先抓起来关在王宫的牢内。

    接下来要开放王宫，让各国首脑进驻。在那里与他们举行会议，决定今后的方针。同时也要应对神都的居民们。这些步骤都早在决战前的秘密会谈时就决定好了。

    密雷迪忘了目前全世界都还在看著自己，双手拍了拍自己的脸颊。

    当她鼓舞自己提起劲，正要向未来跨出下一步的时候──

    『我以埃希德之名下令──『闭嘴』。』

    一道声音降临，听不出来是男性还是女性。

    「！？！？」密雷迪手按著喉头，显得相当混乱。

    情急之下，奥斯卡等人正要开口叫唤密雷迪的时候，才发现自己也无法出声。

    『我再下令──『跪下』。』

    膝盖不听话地自己弯了下去。头垂得低低的，差点就要贴在地上摩擦。

    有如要让魂魄冻结般的可怕压迫感自心底涌现。精神顿时变得极为不安，彷佛脚下踩了空似的。这些感觉逼迫身体自动服从命令。

    但是，无论如何都不能真的跪下。因为大家都在看著。全世界的人们，都在看著她们。说什么都不能让大家看到她们向神磕头下跪的模样。所以──

    「唔，唔喔喔喔喔喔喔！！」

    劳斯放声大吼的同时，黑夜色的魔力有如波纹一般地展开。顿时，密雷迪等人终于摆脱了束缚，激烈地喘著气，同时瞪向天上。

    「埃希德！」

    原来神的意志并没有被阻断。白亚单柱打从一开始就不是什么必要的东西。

    这家伙真是荒唐无比。故意等密雷迪一行人倾诉过心意之后才出来逼她们跪下，更是特别恶劣。

    空中浮现了白银漩涡。这本来应该是庄严而神秘的光景，看起来却莫名地骇人。

    『无聊。每一个都这么不中用。』

    声音这么说道，听起来打从心底感到扫兴。

    『完全辜负了我的期待。』

    接二连三的死斗。有如喜剧一般的悲剧。双方阵营痛失许多重要事物，沉浸于绝望与悲叹之中。这些才是神想看到的光景。

    但是结果看来，似乎是解放者这一方──不，应该说是密雷迪她们有些强过头了。

    『看来这一代的是失败了。』

    那个声音以如此轻佻的口气评论这个时代的悲剧。虽然花了充分的时间准备了游戏，但是实际上进行游戏之后，才发现一点都不好玩，只好丢掉了──在他的眼中看来，这一切经过不过只是如此。

    这话尖酸刻薄到令人作呕的地步，让密雷迪激愤。

    「那就给我下来，跟我们战斗！我要让你这自以为是神的人渣见识人的强大！」

    『人的强大？』对于这不敬的发言，埃希德只是思索了起来。然后……

    『……嗯，原来如此。这个好。』

    不知为什么，那声音的口气突然转为愉悦。密雷迪心里有一股不好的预感，总觉得自己似乎犯了某个致命的过错……

    『看得见过多的棋子所找出的过强棋子啊，就由你来告诉我吧。』

    神的象徵完全遭受破坏，神的手下棋子几乎全灭。即使如此，埃希德依然是神，绝不将密雷迪视为立场对等的对象。正因为不对等，情绪也不会受其挑拨，不可能真的为了她的一句话而降临，更不打算跟她对峙、一决胜负。

    取而代之地，他将以神威『试探』她。就像在逗弄尖声吼吠的幼犬一样。

    『尽管挣扎吧。为了排遣我的无聊，挣扎到最后吧。』

    「你说什么──」

    密雷迪说到一半，再也说不下去了。而在一旁全心提防著的奥斯卡等人也瞪大了眼。

    因为，从那镇坐在天上的白银漩涡中，出现了『神之使徒』。

    不是十具、二十具，也不是百具、千具。而是足以布满整片天空的惊人数量。

    「唔、小琉！」

    「知道！──『极天解放』！！」

    「──『黑天穷』！！」

    密雷迪再度放出规模大得足以吞没整座圣堂的特大祸星，一口气吞噬了五百多具使徒，将其消灭。

    目前的状况并非完全在预料之外。解放者阵营也设想过，神有可能不降临，并且以大量的使徒来打物量战。

    眼前的使徒数量肯定超过千具以上，虽然这一点确实是超乎想像，但是既然知道会从哪出现，那就没有问题。连同出现的位置用魔法覆盖即可。最强大的重力魔法是绝对无法挣脱的。无论要来几千具都行，就战到弹尽援绝为止。

    尽管密雷迪的战意如此高昂，但神就像要嘲讽她似地──

    「唔，不妙！能够从任何地方出现吗！？」

    看著黑眼镜所显示的影像，奥斯卡的表情僵硬地抽动。与『天网』连线的镜片显示了地上的景象。在那里，他看到神都的上空也出现了白银的漩涡。

    「小奈！带我们去找神！去那漩涡之后！」

    「我已经在试了！但是……可恶，抱歉！」

    奈兹的反应显得焦躁而懊恼，看来即使是领会了境界干涉的神髓，现在的奈兹仍然无法触及神之领域。

    而且无法感应漩涡的另一头之灵魂的存在。无法透视其中的情报，也无法将其本身消灭。只知道漩涡内是超越神代魔法原理的某种存在。

    密雷迪等人紧绷起表情。她们打从一开始就没有轻视过神的能耐。要不是为了赶在公开行刑前救人，她们一定会花费更多时间寻找与神抗衡的方法，并且收集情报来提升胜算。

    但是，事实上心里仍然难免有『现在的自己或许应付得来』这样的想法。

    真是想得太简单了。尽管密雷迪不甘地咬著牙关，仍继续展现她的战意。

    「埃希德，你怕了吗！？身为神却只会躲起来让人偶代替自己应战，这样的神谁会信服！？要是不出面应战，你就没有未来可言！」

    『你错了，错得离谱。』

    埃希德嘲讽道。

    『我即是未来。』

    无论是什么样的形式，无论是繁荣还是衰败，无论是创造还是毁坏，一切都由神决定。

    『倒是你，密雷迪&#8226;莱森，你有未来吗？』

    看啊，神都要沦为战场了，无辜的民众要受到波及了──埃希德口气愉悦地如此暗示道。密雷迪紧咬著唇，渗出鲜血。肩膀无法停止颤抖。

    这时候，温暖的手靠在她的肩膀上。是奥斯卡。

    「密雷迪，我们已经达成了最大的目标。」

    这冷静的口气，让密雷迪明显地察觉到自己的心也正跟著恢复冷静。

    「该救的都救了，该表达的也都表达了，不是吗？」

    没有错。虽然懊恼万分，可能的话现在就想打倒神。

    但是，既然无法处及神的领域，也无法阻止漩涡继续放出使徒，那就免不了要陷入混战。这样一来必然无法彻底守护神都的居民们。

    即使是为了大义与宿愿，也不能牺牲民众。因为那等于自行否定解放者的中心思想。

    「撤退！」

    密雷迪透过通信机向地上的所有伙伴传达她的决断。

    『收到。就实行撤退计画2，可以吧？密雷迪。』

    萨鲁斯似乎也判断该撤退，立即这么确认道。

    另外，撤退计画2即是以目前这样的状况为前提设想的计画。由密雷迪等人与勒克&#8226;艾雷因为诱饵，让其他人透过『黑门』分散撤退并潜伏。

    『我的公主，还没有结束喔。期待与你重逢。』

    『陛下，这里的事请尽管放心交给我们。密雷迪阁下，我们一定要活著再会。』

    『嘿，密雷迪，你说得真好。该做的都做了，世界一定会改变。尽管抬头挺胸落跑吧！』

    拉斯尔、席姆、巴特陆续透过通讯答覆。劳斯透过魂魄感应确认他们开始撤退。于是，密雷迪收起了『黑天穷』。

    「我们很快就会回来。到时候一定会打倒你！」

    埃希德没有答话，只有嘲笑声不停地在空中回荡。

    萨鲁斯的吼声在勒克&#8226;艾雷因的舰桥内响起。

    「撤退状况如何！？」

    在神都上空出现的白银漩涡释出了大量的使徒，多得可怕。

    目睹如此景象，生还的骑士们纷纷欢呼。但是中央广场上的民众们的眼神却像是看到了可怕的东西似的，满心都是不安与恐惧。

    「已确认撤退！没有问题！」

    所有人立即透过『黑门』撤退亦是计画的一部分。目前看来所有人都平安地逃出神都了。

    「好，开始准备转移！」

    勒克&#8226;艾雷因开始加速往王宫驶去。

    既然没把握在使徒的攻击下保护中央广场，还是离开现场才是上策。

    「结界消失！魔力剩余百分之二十！」

    「装甲损失百分之七十五！已经被打得千疮百孔了！」

    「推进力减低！再这样下去就完了！」

    严重的损伤报告陆续传来。这时候，白银漩涡忽然被漩涡状的黑星覆盖。周遭的使徒被冲击力击飞出去，有些则是被巨大战棍打飞。

    密雷迪等人回来了。但是，也有大量的使徒从八千公尺处的高空涌来，看起来彷佛一道飞机云。

    『萨鲁爷爷，快！』

    「我知道！转移如何了！？」

    「请稍等……魔力填充完毕！随时可行！」

    「好，冲进去！」

    勒克&#8226;艾雷因继续加速，冲向王宫。不过他们的目的并非再度撞进王宫。战舰本身搭载的巨大时空之门启动，船头前方的空间浮现漩涡。

    趁著密雷迪等人在后方抵挡使徒们的时候，勒克&#8226;艾雷因不顾一切地冲进时空之门……

    眼前的景色完全变了。看来转移是顺利完成了。

    勒克&#8226;艾雷因来到了【神山】北方约三百公里处的位置。距离海岸约五十公里。

    战舰喷出黑烟，几乎每个部位都失去外壁，一路往北方的海继续驶去。

    过了一段时间，密雷迪等人也转移到了舰桥前的甲板上。

    密雷迪的手在胸前紧紧地握著。

    没能触及神，让她万分不甘。许多同伴丧生，让她哀伤。还有同伴仍在撤退，让她忧心。各种情感占满她的心思一脸上浮现难以释怀的表情。

    「……我觉得你可以再高兴一些。」

    计画几乎都成功了。不但救回了人，也向大众揭发了神的真相。破除了教会的绝对神话，也表达了解放者的思想。

    但能够看得这么开的，也只有我这样的老头子而已吧──萨鲁斯如此想，苦笑了起来。

    所有人不由得各自沉浸在感慨中，寂静持续了好一段时间。但是，能够让他们顺便喘息的时间并没有持续太久。密雷迪忽然回头，大声叫道：

    『萨鲁爷爷！那些家伙来了！』

    瞬间，整个舰桥的气氛再度紧绷了起来。

    「准备转移！」即使萨鲁斯如此指示，得到的却是「魔力不足，无法转移！」这样悲怆的回答。

    『撤退计画2之2！』

    「听到了吧！动手准备！」

    勒克&#8226;艾雷因开始吱吱作响，彷佛在哀嚎。「再撑一下子啊」萨鲁斯摸了摸椅子的扶手这么喃喃道，然后以严肃的眼光盯著外面。

    因为，有如流星群一般的大量银色闪光从后方追过了战舰。是数量上千的大群使徒。

    「难道这些家伙的目标是勒克&#8226;艾雷因！？」奥斯卡激动地喊道。

    他说的没错，使徒们的动向看起来与其说是在追杀密雷迪等人，更像是想要破坏勒克&#8226;艾雷因，或者是其中的船员们。

    『神就是这么地狠毒！』

    班度立即变身，用冰龙庞大的身躯与龙鳞来抵挡，同时喷出龙息迎击。

    奈兹发动空间扩张与结界、梅儿发动延迟领域来阻挡攻击。密雷迪与奥斯卡分别以重力魔法与分解炮击迎击。劳斯也派出分身迎击。琉媞莉丝在后方支援。

    但是，众人这时才察觉自己比想像中的还要疲惫。

    现在的他们无法发挥决战时那般的力量。肯定是因为先前在破解『圣堂的结界』时耗费了不少力量。

    一旦有一瞬间的松懈，防线必然会被立即攻破。根本无暇修补战舰。

    「各位，再撑著点！就快到海上了！」

    密雷迪的如此呼声提振了众人的士气，决心不让战舰中的伙伴们牺牲。

    数十分钟的时间漫长得彷佛永恒。没能完全拦下的炮击所造成的损伤，终于让船体连浮力都无法维持，开始愈飞愈低。

    「统筹人！进入有效范围了！」

    引领盼望的海，终于出现在眼前了。萨鲁斯透过全舰广播，下令『脱逃！』。

    也就是透过『黑门』紧急脱离勒克&#8226;艾雷因的意思。目的地是藏身在海岸岩石群中的另一艘船──梅尔基涅号。在奥斯卡参考勒克&#8226;艾雷因而大幅改造下，梅尔基涅号脱胎换骨，成了第二艘魔装潜舰。

    大小只有勒克&#8226;艾雷因的三分之一。所有人都转移过去会挤得水泄不通，但是现在别无选择。在这套逃脱计画中，危急时以勒克&#8226;艾雷因为诱饵，故意让敌人击坠。

    『密雷迪，我们也要出去了！』

    透过通讯听到萨鲁斯这么说之后，密雷迪看了劳斯一眼。透过魂魄感应确认勒克&#8226;艾雷因内的人们都离去之后，劳斯向她点了个头。

    「要逃了！」密雷迪大声这么叫道，于是奥斯卡等人同时聚集到奈兹的身边，藉由转移瞬间从现场消失。

    随后，魔装潜舰宫勒克&#8226;艾雷因被大量的银光贯穿，为其漫长的历史划下了句点。

    另一方面，在魔装梅尔基涅号的舰桥上，萨鲁斯与密雷迪等人都躲在这里，不敢发出一点声音。梅尔基涅号完全变了个样，成了金属材质的缩小版勒克&#8226;艾雷因。

    北方海岸之外一百数十公里的范围内都是浅滩，无法深潜，必须躲在海中等到使徒们离去才行。

    远方看得到勒克&#8226;艾雷因正在坠毁，遭受集中炮击。眼看自己度过半生的场所被彻底破坏，萨鲁斯显得万分不舍。

    最后，分解炮击的光辉一道接著一道地消失……

    船员们纷纷祈祷，希望使徒们尽快离去。但是，米凯拉的表情却紧绷了起来。

    「来了！被发现了！」

    「萨鲁爷爷，用最快的速度逃走！只要出了浅滩区就能潜入深海了！」

    「密雷迪啊……」

    「不许你再继续说下去，萨鲁爷爷！」

    密雷迪的怒吼声响遍舰桥。因为她知道萨鲁斯想说什么。

    使徒们一直执著地追击著勒克&#8226;艾雷因，既然这样，接下来的目标应该是萨鲁斯等人才对，或许可以让密雷迪等人有机会逃走──会这么想也是很自然的。

    舰桥上的所有人似乎都这么想，脸上浮现做好觉悟的表情，这让密雷迪无比害怕。她想恳求大家收起这样的表情。

    但是，事实上似乎也别无他法了。

    「我们可不能输在这种地方！」

    密雷迪燃烧般的眼光瞪向逼近而来的大群使徒。

    奥斯卡等人虽然仍在喘气，却也摆好战斗架势，决心奉陪到底。

    就在这个瞬间。

    『『『『『吼啊啊啊啊啊啊！』』』』』

    绝大的咆哮声响起的同时，数千道闪光射向使徒们。

    每个人都愣住了。这时候，米凯拉大叫道。

    「这是……是龙群！大量的龙从东方过来了！」

    密雷迪等人同时望向东方的天空，看见了一大群勇猛强壮的龙，数量看来至少有五千。

    「不，不对，那是……！」

    或许是因为班度身上有一半是相同的血统，他一眼就看得出来。那不是普通的龙群，那五千多头龙全都是『龙化』后的模样。也就是说，他们都是──

    『我们奉龙王陛下的命令前来救援。我乃亚斯特朗龙王国军的龙将──葛莱斯&#8226;修尼。』

    是龙人族。大量龙息有如屏障一般地阻挡著使徒们的同时，一头有著美丽蓝色龙鳞的冰龙向下飞至战舰旁，以威严的声音报上他的身分。

    「修尼？」密雷迪这么问道。不只是她，所有人都一脸茫然地望向班度。

    班度全身都僵住了。葛莱斯的龙眼也盯向他，有些温柔地眯起。

    『可不能让宝贝孙子死去，你们快撤退吧。』

    虽然满脑子都是疑问与困惑，但是现在至少明白一件事。

    那就是──接下来不会再有同伴牺牲了。

前传 零 6 第二章 龙王国与古代传说

    解放者撤退之后，在大礼拜堂内。

    「勒莱耶大人，请撑著点！我立刻为您治疗！」

    一个白光骑士拚命地施魔法治疗勒莱耶师团长，也就是唯一生还的队长级骑士。伤重的勒莱耶咳出血，眼前一片模糊。即使如此，她还是要问。

    「状况、怎样了？」

    「请尽管高兴吧！神果然没有舍弃我们！数量多如无限的使徒大人们降临，那些家伙终于不敌，夹著尾巴撤退了！」

    「团、长……们、呢？」

    「……应该是被掳走了。总之，请先别说话，专心养伤吧。」

    白光骑士团损伤惨重，也失去了许多有指挥权的成员。因此现在更不能失去勒莱耶。骑士们满心都是不安，深怕失去指标。

    勒莱耶明白部下的心情，决定照著部下的话做。她闭上双眼，让心情平静下来，然后……

    「嗯？……呃、啊、什么、是谁！？不……！」

    「勒莱耶大人！您怎么了！？」

    勒莱耶突然抱著头在地上痛苦地打滚。现场混乱了起来，其他生还的骑士也过来要协助治疗。不过，勒莱耶很快就停止了挣扎。

    「呃……勒莱耶大人？」

    骑士畏缩地问道。隔了一拍的时间之后，勒莱耶才轻轻地睁开眼睛。

    「没事。快治疗吧。」

    她说话的语调平淡，那冰冷无比的眼神似曾相识。她的口气透露不由分说的压迫感，骑士心里虽然困惑，但仍马上为她治疗。

    五分钟后，较严重的伤都痊愈了。勒莱耶说声「够了」便起身，下令尽速搜寻生还者，然后走向倒塌的墙壁。

    她眺望神都。这里也听得到神都的喧闹声。有五具使徒正在分解巨树墙。

    这时，她察觉背后有人接近。是熟悉的可怕气息。

    「埃斯特大人，原来您没事。」

    「……我们使徒，一即是全。我们是不灭的存在，不可能受到损伤。」

    来到勒莱耶身边的，是已经被梅儿用封印巨岩的复原封死的埃斯特。因『坏刻』造成的伤也都不见了。

    「您谦虚了。您可是神的第一使徒，受主所爱。」

    埃斯特没有答话。有可能是因为两次劳烦主人亲自动手，让她的心里很不是滋味。她反过来问对方一样的话。

    「倒是你那边，不要紧吗？毕竟失去了一切。」

    「确实是非常头疼，万万没想到会全军覆没。随著岁月的经过，拥有强力固有魔法的人才愈来愈少。或许再也无法凑齐同样品质的团队了。」

    「我问的不是这个，而是你的灵魂。」

    勒莱耶「喔」了一声，手靠在胸前，微斜著头说道。

    「虽然有些缺损，但是统合得很顺利，没有问题。无论如何，在取回圣剑之前我是不会死的……她，是我的。」

    说到最后，她的表情充满执著与疯狂，令人毛骨悚然。「这样啊」埃斯特只是简短地这么应声，然后说了她要传达的事。

    「解放者暂时先置之不理。最后的余兴节目由我们这边准备。你负责收拾现状即可。」

    「遵命。」

    埃斯特拍动银翅膀，飞天离去。

    「呃、请问……勒莱耶大人？」

    勒莱耶在对话的时候，骑士们在背后待机，等待指示。听到了刚才的对话，骑士们都显得很困惑。勒莱耶回过头来，对他们说道。

    「那个名字我不要了。今后你们必须这么称呼我──达理昂&#8226;卡兹。」

    不用说，骑士们显得更困惑了。

    决战那天之后，整整十天过去了。这一天的中午过后──

    在一栋外观气派的二层楼木造宅邸内，密雷迪坐在外廊上，光著脚丫子，摇摆著双脚。

    她身上穿的不是平常穿的服装，而是浅葱色的单层布质衣服，束著腰带。在这个国家，这种服装称为浴衣。她将头发全数放下，茫然地望著庭院。

    但是，她的气氛看起来似乎不是在欣赏优美的山水庭园。

    看起来像是在苦思，又像是什么都没在想。

    看起来冷静，但又好像很焦躁。

    不管怎样，密雷迪完全没有平常那副天真烂漫且无比令人烦躁的样子，全身散发的气氛令人不敢轻易向她搭话。

    「奥斯卡小弟，快去扑倒她、吻她啊。」

    「你是要我去死吗？」

    「这叫冲击疗法。」

    在离密雷迪有些距离的外廊角落，梅儿拉扯奥斯卡穿著的薄墨色浴衣。

    「她看起来已经平静多了。」

    「是这样没错……但我还是不忍心嘛。」

    梅儿双手交叉抱胸，看起来闷闷不乐。天蓝色的浴衣几乎无法包住她的胸部，显得非常诱人。虽然穿著浴衣，但是她总是不肯好好穿，一下子放宽领子、一下子除去袖子，有时候还擅自改短下襬，让宅邸的人们从各方面来说都很困扰。

    「我想现在的密雷迪一定需要什么都不做的时间。不，或许我们也一样。」

    「也是啦，不管怎么说，也只能等了……」

    奥斯卡背部靠著墙壁，仰望天空。眼镜反射著光，看不到他的眼神。不过他全身散发的气氛与现在的密雷迪有些相似。

    与神之间的差距实在太大，有必要摸索方法。而且有些伙伴的下落至今仍然不明，有必要设法确认他们的安危。

    虽然满心忧虑而且焦躁，但正如梅儿所说的，现在也只能等待。

    七人都陷入了原因不明的疲惫状态。除了他们之外，救回来的两百个受刑人与俘虏们也都需要疗养。为了随时应付撤退中的伙伴遇上的任何状况，还是在魔装梅尔基涅号的附近待命比较好，因为作为临时总部，所有情报都在这里统整。更重要的是……

    「龙王国的历史悠久，肯定能在这里找到线索的。」

    这正是龙王国前来救援的理由，也是众人目前留在这里的原因。

    龙王的目的是密雷迪等人在决战中得到的关于神之情报，并且保护他们。因为他们是龙王国长达千年的历史中最有可能打倒神的存在。

    当时来救援的时候，龙王国军似乎抱著必死的决心，即使全军覆没也要让密雷迪等人逃出生天。结果，不知道该说是幸运还是诡异，使徒竟在途中撤退，龙王国军才得以全身而退。

    目前，龙王国正在根据密雷迪等人提供的情报，以所有人力捜索古文书等资料。这段期间，密雷迪等人就在龙将的宅邸暂住。

    这样只能等待的状态，让众人感觉好像失去了气势，不知如何是好，甚至有些力不从心，心情非常复杂。

    「早知道这样，真该一开始就联系龙王国的。」

    「为了赶上公开处刑，我们没有充足的时间那么做。说这些也是枉然。」

    毕竟龙王国位于【北方山脉地带】内，那是长达数百公里的天然城塞。

    确切的位置只有密雷迪一个人知道，因为她曾经去过一次。

    但是当时时间相当急迫，要做的事非常多，包括设置『天网』、熟悉新装备、准备撤退后的潜伏地点、与各国首脑暗中联系等等。

    「这么说也是啦。」梅儿耸耸肩。然后她好像忽然想到了什么，提出了一个馊主意。

    「对了，我去给调查官们送些吃的喝的吧。美女的关心一定能让大家干劲倍增。」

    「算了吧，你去只会干扰调查官们，让他们无法专心。你身上的浴衣虽然是对方送的，但你却恣意改造，布料的面积少了那么多，以这个国家的文化来说跟内衣裤没两样。梅儿，你现在根本是个女变态。」

    「真没礼貌！」

    梅儿抬起腿，踹了奥斯卡一脚，差点就露出了内裤。

    「两位，你们在这里干什么？」

    奈兹从走廊的另一头走来。象牙色的浴衣穿在他的身上十分合适。

    梅儿没有说话，只是用下巴指了指墙角之外。奈兹不解地从墙角探出头，于是他就明白了。

    「奥斯卡，去给她甜言蜜语几句吧。你不是很擅长这种事吗？」

    「你们把我当成什么了？」

    「「假绅士真花花公子。」」

    「我宰了你们。」

    奥斯卡推了眼镜一下，手指在颤抖。接著他试著换个话题。

    「大家的情况如何？」

    「今天收到了席姆战士团长的联络。共和国军都确认过彼此的下落了。」

    「他们回树海了吗？」

    「先回去的有巴尔夫、克雷德与半数的战士。翠去恩特理斯，席姆跟尼尔克以及剩下的战士们去了连邦与公国国境上的秘密村落。」

    「翠是打算查探神国的动向吗？」

    「……或许吧。听说她在不知不觉间就走掉了。」

    「我看她是厌倦工作，落跑了吧。」

    「提起她的时候，席姆的眼神好像有些空洞……」

    或许翠不想被交办任何工作，故意从同伴面前消失。

    三人同时叹了一口气。奥斯卡提起精神来，屈指算著说道。

    「除了他们之外，巴特、马歇尔、克里斯等人、还有蒂涅也都联系上了吧。」

    「玛格丽特等人也联系上了。有她们去守卫圣母乡，我们可以安心不少。这样一来就有六成的伙伴都联系上了。现在比较令人担心的是魔王军。」

    「因为北大陆那边容易引起注目。如果他们顺利翻越了莱森大峡谷，应该就会联络我们才对。不过那毕竟是南北大陆的境界，监视特别森严，不得不谨慎行动吧。」

    这几天，萨鲁斯等人持续透过魔装梅尔基涅号所配备的大型『天网』陆续确认逃散至各地的伙伴们的安危。

    琉媞莉丝也在帮忙这件事。在这王都内，『天网』的讯号会受山脉地带干扰而难以传输，需要藉由她的升华魔法来提升功率，将通讯硬是连上。

    目前看来没有遭受追击的迹象，也没发生什么问题。

    「……为什么没有动静呢？」

    奈兹的脸色一沉，如此喃喃道。奥斯卡与梅儿明白他指的是敌方的追击，跟著皱起眉头。

    「因为教会的战力大减……不，这应该不成理由。」

    「毕竟有那么多的使徒在。」

    「即使神的威信因而提升，人们的信仰肯定是动摇了。根据巴特等人的报告，各地民众都开始对教会心生质疑与不安，一部分的人甚至感到愤怒与不平。」

    「要是在这时候让使徒出面『狩猎』，教会是否会完全失去民心？支配民众的将不再是信仰，而是恐惧……他们真的那么重视信仰吗？」

    「或许是想看我们如何挣扎。」

    「有可能，毕竟神对决战似乎不满意……抱歉，我不该提起这个多余的疑问。」

    现在想这些也无济于事。当务之急是调查文献。

    虽然不明白神在打什么鬼主意，但既然有时间可用，就该尽可能充分运用。

    以这个结论结束话题之后，三人对彼此苦笑。

    然后，他们决定这阵子让密雷迪一个人静一静，希望这优美庭院所提供的宁静时光能抚慰她疲惫的身心。不过……

    咚咚咚咚地，急促的脚步声彻底破坏了宁静的气氛。

    「咦？小班！？」

    「密雷迪！？抱歉，让我躲一下，掩护我！」

    班度从奥斯卡等人所在的走廊对面的走廊跑来，以滑垒的方式飞扑到密雷迪的眼前，让密雷迪愣住了。

    他无暇在乎身上的深蓝色浴衣凌乱，灵巧地跳进庭院，钻过密雷迪的双腿之间、溜进外廊之下。

    这样的动作看起来就像是把头探进密雷迪的胯下一样。密雷迪发出「呀啊！」的可爱惊叫声，使得奥斯卡马上准备启动眼镜。

    「可恶的变态！吃我的杀人眼镜光束吧！」正当他要发射阳光热线的时候，梅儿打了他的后脑勺，同时奈兹一个扫腿将他绊倒。两人默契十足，合作无间。

    于是奥斯卡的脸重重地摔在地上，光束只在地板上烧出两个孔。

    这时候，听到了答答答的可爱脚步声。

    「哎呀呀，是密雷迪小姐！你在这里做什么呢？」

    「啊，是涅西卡夫人。」

    来者是个有著白藤色头发与眼睛的女性，穿著琉璃色的和服，外表看起来约三十四、五岁左右。

    她是涅西卡&#8226;修尼。是这间宅邸的主人葛莱斯&#8226;修尼的夫人。

    「呃……因为这庭院真的很美，我正在这里散心。」

    「哇啊，那真是荣幸。请你也对园丁这么说吧。而且散心也是很重要的。」

    说完，涅西卡端正地跪坐在密雷迪的身旁，轻松地微笑的模样典雅而美丽。

    「呃……」

    「呵呵呵。」

    修尼夫人笑容可掬，喜孜孜地抚摸著密雷迪的头。

    夫人的气质温和，手的动作非常温柔，使得密雷迪也难得地显得困惑，不知所措地忸忸怩怩了起来。

    「这件浴衣真的很适合你。对了，我之后来帮你把头发盘起来吧。我这边有一把发簪很适合你。你是个气质典雅的女孩，应该再搭配一件花色稳重的外衣。」

    「这、这怎么好意思！现在这样就很够了，嗯。」

    「真是的，不用这么拘谨。你这样会让我这老婆子觉得很寂寞的。」

    「不，您怎么会是什么老婆子……」

    「活了三百年以上，当然都是老人家了。」

    不知道为什么，密雷迪总是说不过这个人。奥斯卡等人也一样。

    因为现在寄人篱下、因为对方是龙王国地位最高的望族……这些也是原因，但最大的原因还是在于对方的人品。

    不只是夫人，龙王国的居民们也都一样。

    刚来到这个国家的时候，原本是受刑人的安迪卡居民以及工匠之中有不少人对于龙王国的印象主要是传说中的邪龙，因此每个人都战战兢兢的。但是与龙王国的人们稍微交流过后，就能明白他们都是心性稳重、体贴细心而宽宏大量的人物。现在大家已经都能放心而且融洽地跟他们相处了。

    而且龙王国的人们都是令人尊敬的人物，让人忍不住要挺直腰背。

    「啊，真是抱歉。是不是打扰你独处了？」

    「没关系。我只是闲著没事做，在这里发呆而已。」

    「这样吗？上了年纪之后总是动不动就多话起来，还请多包涵。」

    夫人的脸上浮现可爱的笑容，同时一手缓缓地举起。然后──

    「哼！」

    「唔哇！？」

    一拳打穿坚硬的木头走廊，将藏身在走廊下的班度一手抓起。非常吓人，连密雷迪都忍不住要「咿咿！」地惊呼。

    「班，你真是太过分了。为什么要避著奶奶我呢？」

    「我、我没有避著你……」

    夫人一手抓著班度的领子，使他的上半身探出地板，有如抓猫似地悬著。班度很明显地逃避著夫人的眼光──不，他是在用眼神向密雷迪求救。

    「不乖。说话的时候要看著对方的眼睛。」

    「呃、是，对不起。」

    平时总是高傲而毒舌的魔王之弟，竟然乖巧得像一只借来的猫。

    这副景象实在是很罕见，而且当然不可能救他了。密雷迪心里这么想，不敢跟他对上眼，只能不断地偷瞄。走廊的角落探出三颗人头，好像图腾柱一样。

    「真是的，我只是想帮你掏耳朵而已，有必要避著我吗？」

    「呃、不，我、我已经不是那种年纪了……」

    「用不著害臊，班。尽管向奶奶撒娇吧。」

    说完，夫人将班度紧紧抱在怀里，并且温柔地抚摸他的头。班度忍不住发出「呃、喔、」的怪声。舒适与安心的感觉让他忍不住想赖在祖母的怀中……

    这时候，班度瞄到密雷迪正忍不住扬起嘴角偷笑著。

    「哼！」

    班度发出跟祖母完全一样的吼声，甩开了她的拥抱。但是，不知不觉间却又躺在祖母的大腿上。

    虽然班度是精通百般武艺的高手，却完全不知道自己被动了什么手脚。

    班度感觉既是羞耻又是舒适，而且也很懊恼。各种心情混在一块，使他忍不住激动地忸怩起来。这时候，一个语气无奈的声音问道。

    「涅西卡，你在干什么？」

    「老公，你来啦。班这孩子又怕羞又调皮，我正头疼著呢。」

    「你看起来一点都不头疼，反而很高兴。」

    「喔呵呵。」

    「唉……」叹气的是修尼家的当家葛莱斯。

    他的头发与眼珠是群青色的，身上穿著跟班度一样的深蓝色和服，身材高大而且容貌俊美。总是皱著眉头，是个全身散发严厉气质的将军。

    班度的眼光游移，虽然想起身，却被祖母的手以绝妙无比的动作按著，完全起不来。

    「这是你的坏习惯。莎丝莉卡也常嫌你烦而逃避你。」

    有的人因为太宠猫、太爱逗猫而被猫排斥。涅西卡夫人恐怕就是那一型的人。

    「真是抱歉啊，班。」

    「不会……」

    祖孙俩都是不多话的人，虽然经常见面，但是两人之间的气氛总是很微妙。

    就像经常出差不在家的父亲偶尔休假回来与孩子见面的气氛一样。

    虽然完全不感到排斥，却不知道该说些什么，就是这样尴尬的气氛。

    「老公你真是的，真不会说话。其实你很想跟班多聊聊的，昨晚还拿著珍藏的美酒不知所措地徘徊……」

    「别多嘴。」

    葛莱斯爷爷的耳朵红了起来。

    这样的情景，任谁都看得出来，葛莱斯夫妇非常疼爱班度。

    因为班度是葛莱斯与涅西卡的爱女──莎丝莉卡的遗儿。是修尼一族的直系外孙。

    对于意外找回的外孙，不只是祖父母两人，就连亲戚与家臣的族人、甚至是仆人们都满心欢喜地欢迎。

    即使他是混血儿，而且还是前魔王的血统，也完全不放在心上。

    但是，正因为如此，想到这件事班度还是忍不住要愁眉苦脸。

    刚来到这间宅邸的那一晚，班度与夫妻俩聊到天亮。班度向他们说出了关于自己的一切，包括自己的身世、至今为止遭遇过的事、以及莎丝莉卡的最后，没有一点隐瞒。

    当然，也包括自己的失控害死了莎丝莉卡的事实。

    这样的自己，哪有资格受他们如此欢迎呢？虽然班度这么想……

    「呃……我……」

    班度本来想说些什么，不过却被阻止了。葛莱斯厚实的大手来回抚摸班度的头发。抬起头一看，看到的是祖父温和地眯起的眼睛。

    在一旁的密雷迪似乎觉得自己不该在这里打扰祖孙团聚，显得坐立难安。看到她挪动著单薄臀部、正准备要离开的样子，葛莱斯才想起正事，乾咳一声。

    「陛下想邀请你们共进午餐，可以吗？」

    葛莱斯这么说，眼光望向密雷迪，接著望向从走廊角落探出来的三颗人头。

    察觉三人的存在，班度的头上喷出大大的『！？』，羞得在地上拱起身体。

    「我们很乐意。」奥斯卡等人回答道，同时忍不住地窃笑著。

    密雷迪等人享受著让军队最高长官龙将阁下带路的殊荣，前往午餐餐会的会场。

    途中的街景优美，赏心悦目。

    龙王国的王都位于山岳地带中一处有如火山口一般的凹坑内。虽然周围都是岩石，但是只有王都所在的那个地方有著草木与河川，彷佛另一个世界。

    这里的房屋都是木造建筑，最多只有三层楼。建筑的样式质朴而且让人心情平静，有一种在别处看不到的独特风情。

    王宫也是一样。完全称不上金碧辉煌，只有三层楼。

    但是，朱红色的大门以及有著沙地与山水造景的庭园却优美无比，将位于庭园深处的大殿衬托得神圣，甚至让人错觉走进其中可能会误入神之领域。

    众人进大殿的时候必须脱鞋。虽然不习惯，但还是入境随俗地照做了。脚底下光滑的木头触感有一点痒痒的，同时也让人感到舒适自在。

    梅儿开始用滑行的方式前进。奈兹看她的眼光彷佛在看著无药可救的傻孩子。

    最后，一行人终于来到了用餐的大厅门前。

    拉门内听起来非常热闹。

    「所以说，我真的很羡慕葛莱斯。那般才气纵横的孩子可不多见。」

    班度全身抽动一下。

    「不！我家的密雷迪才是最了不起的！」

    密雷迪涨红了脸。

    「别争了，那些孩子各有擅长的领域。不过还是我家的奥斯卡最行，在各方面都出类拔萃。」

    奥斯卡忍不住发出「嗯嗯」的怪声。

    「什么话？你们不知道谁才是在背后辅助他们的幕后功臣吗？解放者当然少不了梅儿了。真不愧是丽茱的女儿，竟然能扬名全世界，果然是个器宇非凡的女人……」

    梅儿的额头冒出青筋，大步地前进。密雷迪等人还来不及制止，她就一脚踹飞了拉门。

    门内的人们惊讶得不知所措，梅儿的脸上则挂著灿烂的笑容，直线走向巴哈尔。正当巴哈尔惊觉不妙的时候，头顶挨了一记肘击。

    「痛死了，干嘛啊你！？」

    「因为你给我摆出一副父亲的架子，那让我很火大。怎样，有意见吗！？」

    「动不动就动手动脚，这一点跟丽茱完全不像。」

    「OK，今天就是你的忌日。我要让你重现至今为止受过的所有伤口！」

    「别闹了，快住手，笨蛋！」

    奥斯卡用金属线将梅儿团团捆住，把她往后拖回。密雷迪连忙低头道歉。

    「龙王陛下，我们梅儿姊冒犯了，请恕罪。」

    长桌的上座坐著一个暗金色头发与眼珠、相貌精悍的男人。年龄看起来跟葛莱斯差不多，身材比他瘦一点，不过全身散发出毋庸置疑的王者气质。但是，他的气质又不至于让人畏缩。看著他的感觉就像在仰望雄伟的山脉，让人不得不由衷敬佩自然的伟大。

    看著密雷迪畏缩地连忙道歉的模样，龙王──特拉古迪&#8226;奥基斯&#8226;亚斯特朗只是和气地眯起眼睛。

    「不用放在心上，密雷迪小姐。」

    龙王的声音低沉、温和而清晰，光听都觉得舒服。

    「我反而很羡慕。我的女儿可不肯那般地亲近我。」

    「请容我订正您，陛下。我才不是这家伙的女儿──」

    「梅儿姊，闭嘴。」

    看见密雷迪扭过头来的笑容，梅儿姊姊说声「小、小密，你这样很可怕」然后就乖乖地闭上嘴巴了。虽说梅儿还没有没分寸到对龙王摆出姊姊架子的地步，但她的言行还是一点都不客气。真不愧是海盗女帝，性情刚烈的强者。

    特拉古迪的爽朗笑声在大厅内回荡。

    幸好对方是个宽宏大量的人……密雷迪等人这么想，松了一口气。然后纷纷就坐。

    奥斯卡有些害羞地瞪了卡谷一眼。密雷迪也对萨鲁斯采取一样的反应。

    梅儿也不悦地哼了一声，狠瞪巴哈尔一眼。

    老爹们则是移开目光，装出一副完全不在意的样子。

    于是特拉古迪笑得更开怀了。

    「对了，劳斯阁下呢？」

    环视座位上的每个人一眼之后，特拉古迪歪起头问道。之所以没问起琉媞莉丝的事，是因为之前跟琉媞莉丝一起留在魔装梅尔基涅号内的萨鲁斯已经告诉他，说琉媞莉丝会晚点才到。

    「他应该正在跟他的家人在一起。」密雷迪回答道。

    「……唔，想必很为难吧。」

    家人──没错，之前带走的拜恩一家人，后来都上了魔装梅尔基涅号。

    劳斯的四个家人住在龙王国提供的郊外宅邸内，劳斯在那里与他们沟通。不，与其说是沟通，应该说是单方面地说服。

    四个家人都对解放者与龙人们怀有厌恶与敌意，恐怕还是无法理解劳斯的心意。虽说凯姆与谢姆还肯跟父亲一起用餐、锻炼与散步，但实在不确定他们心里是怎么想的。

    以龙王国的立场来说，派人监视他们是当然的。听闻监视者报告如此状况，特拉古迪心疼地垂下视线。

    「我们由衷感激陛下的宽容。」密雷迪说道。

    「住在那里的是两个年幼的孩童，以及两个与战斗无关的女性。称不上什么宽容。」

    特拉古迪苦笑著说道。这时候，侍女正在上菜。

    另外，凯姆与谢姆被套上了附有『天赋封禁』效果的神器手环，无法发挥使徒化的力量。因此，现在的他们与一般的孩童没有两样。

    「好了，请用餐吧。」为了改变气氛，特拉古迪这么说道。

    然后，接下来是众人大啖美食的时间。

    桌上的菜色就跟龙王国本身的气氛一样，没有大陆贵族所偏好的那种豪华摆盘与装饰。

    但是，毎一道菜都有温馨的味道，彷佛能疗愈五脏六腑。

    如此的菜色与龙王国的街景，正是他们龙人族的心性之体现。

    密雷迪心里这么想，偷瞄了龙王一眼。

    三年前，密雷迪曾经造访过这里。当时只是因为偶然。那时候她正在挑选新的隐密村落的候补地点，途中经过了龙王国，于是被该国的监视网察觉了她的存在。

    这个比龙人还要能在空中自在飞翔的少女的存在，对龙人们来说想必是令人惊讶的事实。于是龙人们对她起了兴趣。历经一番波折之后，邀请她来这座大殿作客。

    龙人们是传奇故事中的存在。相处之后，发现他们与教会所宣传的『邪龙』形象完全相反。

    于是，密雷迪当然邀请他们加入『解放者』。但是被拒绝了。

    因为当时的密雷迪与解放者阵营无法提出足以实现变革的具体愿景，无法打动龙人族。同时……

    「毕竟我们是『邪龙』。」

    这是另一个理由。想到这里，密雷迪的思绪回到现实，彷如梦醒。

    萨鲁斯与特拉古迪正在闲聊。萨鲁斯似乎打算藉著闲聊向龙王提议缔结正式盟约。

    「当然、当然，我们听密雷迪说过了。当时承蒙了您的深思熟虑。」

    『邪龙』的存在立场与魔人族有些不同。

    对人类来说，他们并非怀有相反主义思想的具体敌人，也没有长年累积的仇恨。

    龙人的『邪恶』形象纯粹只是来自人们的想像。

    假如龙人族当时答应与密雷迪联手，解放者可能会被污名化，人们会说「看吧！解放者是邪龙的爪牙，是引来混乱的邪教徒！」

    这样一来，解放者就再也没有机会宣扬理念了。

    但是，现在的情况不同了。因为全世界对神的绝对信仰心都受到了动摇。

    「如果没有联手的打算，一开始就不会邀请你们来。对于你们追求变革的心志，龙王国由衷表达尊敬与赞同。」

    当年，龙王对密雷迪说过同样的话。但是这次背后所代表的意义完全不同。

    「陛下……我们由衷感激您。」

    密雷迪开心无比，无法克制脸上的笑容。看著密雷迪这样的表情，奥斯卡也自然地跟著笑了起来。萨鲁斯等人也松了一口气。

    「你们是希望。是这个世界摆脱神的长期支配的希望，对人类而言非常重要。因此──」

    特拉古迪眯起眼睛，笑著继续说道：

    「密雷迪小姐，第一次见面的时候，你说过要让我当你的宠物的事，可以不用放在心上。」

    龙王语出惊人，爆料了密雷迪的黑历史。

    「噗！？」不只是密雷迪，所有人都喷出了口中的东西。

    「你、你这家伙……！密雷迪，你竟然说了这种话！？」

    「小、小班，不是的！这、这是有原因的！」

    「密雷迪。老实说我不知道以后该怎么面对你……」

    「阿奥！？别嫌弃我啊！」

    「小密，你还有脸说姊姊我无礼？」

    「你那个已经不只是无礼了，是人不该有的言行。」

    「梅儿姊跟小奈都别说了！听我解释啦！」

    密雷迪慌张地大叫，现场陷入无比的混乱。

    有一点嗜虐倾向的龙王大人笑咪咪地欣赏如此光景。葛莱斯叹气，向他的陛下建言道：

    「陛下，玩笑开得过头了。」

    「何妨？密雷迪小姐来这里之后一直都显得很拘束。天真烂漫的模样才适合她，你不这么觉得吗？而且我说的也是实话。」

    「当时是为了隐瞒龙人的存在，陛下以龙化的状态与她会面，而且还假装自己是魔物。第一次见面是这样的状况，她当然会误会了。」

    「呵呵，原来是这样啊。还以为孙女有著不为人知的怪癖，差点急死我了。」

    萨鲁斯浑身冒著冷汗这么说道。看起来打从心底松了一口气。

    这时候，刚才被梅儿踹飞后重新装好的纸拉门，再度被粗暴地拉开，粗暴得有如要甩出去一样。

    进来的人是一个女性，头发与眼珠的颜色与特拉古迪完全相同。及腰的长发与犀利的眼角令人印象深刻。

    那个女性看了愣住的密雷迪等人一眼。

    「你们要在这里赖到什么时候？」

    女性以冷漠无比的语气这么说道。特拉古迪严厉地盯著她。

    「西薇儿，太失礼了。快道歉。」

    「请原谅我冒犯，父王。只是这里实在是太吵，所以我就想，她们有时间在这里玩乐的话，应该要马上出去实行那什么变革的才对。因为光是现在这样的状况，我国就有遭受牵连的风险。」

    有如连珠炮一般地说了这些话的女性，正是特拉古迪的亲生女儿。也就是龙王国的公主，名叫西薇儿。

    言下之意是不应该邀请解放者进来作客。特拉古迪对她摇了摇头。

    「你的爱国之心无人不晓，我对此很欣慰。但是这种排他主义的观念有违龙人的理念，这一点我说过很多次了。」

    「实行锁国的国王凭什么这么说？」

    「那是为了避免世间陷入混乱。这一点，你应该也理解才是。」

    「但是让世间陷入混乱的家伙们正坐在那里呢。」

    「西薇儿。」

    特拉古迪的气质转为严肃，气氛紧绷无比，彷佛空气中带有静电似的。

    眼看场面愈来愈紧张，密雷迪连忙开口打圆场。

    「看来是吵到你了，我很抱歉。只要调查完成，我们会马上离开──」

    「你三年前来到这里的时候，我就有不好的预感。」

    「咦？」

    西薇儿的眼睛化为龙眼，怒气冲冲地瞪著密雷迪。

    「如果因为你来到这里而害我的祖国发生悲剧……我绝对不原谅你！」

    「够了！给我出去！」

    「父、父王！为什么您就是不明白呢！？龙人的理念如何，那又怎样！？真正重要的，难道不是同胞的性命吗！？」

    看起来，父女之间已经为了这个话题争执过很多次了。至少这不是该在客人面前提起的话题吧。特拉古迪叹了一口气。

    「葛莱斯，麻烦了。」

    「不会……公主殿下，请。」

    「不用你跟，我自己走！」

    西薇儿眼眶泛起泪水，瞪了特拉古迪一眼之后跑出了大厅。葛莱斯一个鞠躬之后，跟著出去了。

    「让各位见笑了，对不起。虽然这么说像是在找藉口，不过……以前那孩子真的不是这样的。母亲的死改变了她。」

    特拉古迪没有明说，不过王妃似乎是死于人类之手。而且凶手还是当初龙人们为了救助人命而特别收留入国的人类。

    龙人的高尚心性引来了危险，西薇儿年幼的好奇心招致了悲剧。

    在那之后，西薇儿开始主张极端的思想，认为只要是为了守护族人的性命，无论做什么都是应该的。

    特拉古迪脸上浮现后悔与苦恼的表情。那肯定不是身为龙王的表情，而是身为一个丈夫与一个父亲的无奈。

    「陛下……」

    密雷迪的语气充满关怀。特拉古迪回过神来，脸上浮现苦笑。就在这时候──

    「姊姊大人啊啊啊！你的琉来找你了&#9825;请践踏我吧&#9825;」

    有个女变态娇滴滴地这么大喊，同时高举双手扑进了大厅。

    于是，大厅内的气氛完全僵住了。她仍高举著双手，隔了二拍的时间之后──

    「我、我只是想来领取迟到的处罚……」

    这藉口烂透了。

    「难以置信吧？这家伙竟然跟特拉古迪陛下一样是一国之王。」

    奥斯卡的这一句话，总算化解了现场消沉的气氛。

    于是，琉媞莉丝也跟著参加餐会。梅儿对她置之不理，让她兴奋得不停地喘气，看得龙王一脸紧绷、表情抽搐。

    「陛下！打扰聚餐，请恕罪！」

    匆匆冲进大厅的，是文献调查官。不用问也知道发生了什么事。

    密雷迪等人脸色骤变，站了起来。

    众人移动到大殿角落的一间厅房内。

    「将意志化为魔法？」

    密雷迪的表情转为困惑，奥斯卡等人也是一样的反应。

    特拉古迪坐在上座，听过调查官的报告之后，他深深地点了一个头。

    「守护圣堂的彩色结界。琉媞莉丝阁下从结界中读取到的情报与『意志』。还有在破解结界之后，让你们陷入意外疲惫的事实。」

    调查官整合这些资讯并且与文献对照的时候，想到了一桩传奇故事。

    那是平凡无奇的故事，描述的是勇者与魔王之间的抗战。

    在神话时代，也就是据说众神还在地上的时期，当代的勇者一心想守护一位女性，将其意志转化为力量，对抗强大的魔王。

    「根据故事中的描述，勇者的结界正是彩色的。勇者的真挚意志形成了究极的守护。」

    「但是……陛下，那会不会只是为了让故事更精彩而写的想像中的魔法？」

    劳斯慎选用字遣词，这么问道。一听到消息，他立即赶来与众人会合。

    主角得到强大的力量对抗邪恶，是传奇故事常见的模式。

    特拉古迪点头。

    「没错。这只是个传奇故事，算不上是文献。因此我们原本也不重视。」

    更何况在这个传奇故事中，神根本没有登场。

    登场的是一般传奇故事的设定中常见的『大树』与『女神』。

    「女神？不是埃希德吗？」

    奥斯卡有如喃喃自语般地这么问道。特拉古迪回答了他的疑惑。

    「故事中没有出现埃希德的名字。有可能是因为那家伙不见得有性别。」

    无论如何，重点不在这里。

    「故事中的勇者说过，『不得接触圣域』。」

    「跟琉当时读取到的意志是一样的，对吧？」

    「没错。那意志强烈得让人忍不住颤抖。」

    回想起当时的感受，琉媞莉丝忍不住发抖了起来。特拉古迪环视众人……

    「破解结界之后，你们异常地疲惫。那真的只是因为消耗了魔力吗？」

    「这……」

    密雷迪慢慢地、仔细地说出自己的想法，像是在回想自己的感觉似的。

    「那个时候，我心里觉得非常踏实、安稳。」

    密雷迪环视奥斯卡等人。

    「不是因为魔力或升华魔法的支援，我指的不是那种事。而是……我并不孤独、大家都在身边、跟著我一起面对困难……这样的感觉。」

    密雷迪有些腼腆地回想那一股前所未有的团结感。

    「我能体会。我也觉得所谓的心灵合而为一必定就是那样的感觉。」

    「嗯，我也感受到了。我当时也感觉只要我们这七人凑在一起，必定无所不能。」

    「我也是。明明面对的是未知的结界，不知道为什么我也很肯定。」

    「我也一样。我一心祈求解放，然后我感觉到大家都在想著一样的事。」

    「难道说，我们当时发动了神话中的魔法？」

    班度脸上浮现不敢置信的表情。

    奥斯卡推了眼镜一下，深深地呼一口气。

    「但是，对于陛下的疑问也只能这样回答了。光是魔力的消耗，确实无法解释那样的现象。破解结界的时候，我感觉体内类似气力的东西被连根抽走，各位应该也有一样的感觉吧？」

    现场一下子寂静下来。密雷迪等人看起来都在深思。

    为了不打断话题，一旁的萨鲁斯等人一直没有开口。等到大家都不说话，他们这时才开口。

    「为这种事想破头也不是办法。」

    「是啊。至少已经找到了线索。接著该做的，就是循著线索去调查，不是吗？」

    「龙王陛下。请问勇者后来怎么了？」

    听巴哈尔这么问道，特拉古迪一脸苦恼地摇了摇头。

    「这就不得而知了。最后，勇者为了追击魔王而踏上旅程──故事到此结束。」

    所以后世的人都想像勇者应该是顺利守住了圣域，赶走了魔王，为了做个了断而踏上了旅程。

    「……我们还是先回树海去，如何？」

    琉媞莉丝如此提议道。大树与圣域，这两个关键字都与树海有关。虽然关于树海的事，应该不可能还有身为树海女王的琉媞莉丝不知道的事才对；但是若要进一步调查的话，除了回去树海别无他法。

    不过，特拉古迪提出了不同的意见。

    「不，我认为你们应该去西南方的尽头──『绀碧大地』。」

    奥斯卡等人看了彼此一眼。密雷迪的脸上很快就浮现了灵光一闪的表情。

    「陛下的意思是，要我们去吸血鬼之国？」

    「正是。吸血鬼族的历史比我们龙人更为悠久。」

    龙王国在过去曾受过数度迫害。那是在锁国之前的时代的事。每次遭受迫害，都有不少文献、传说或口传因而失传。

    但是吸血鬼族则是从古至今一直贯彻著封闭主义。因此，他们可能留有更多的资讯。听特拉古迪如此说明，密雷迪等人也理解了。

    「不过，我想你们应该明白……」

    贯彻封闭主义的吸血鬼族，一直维持著极端的排他立场。别说要求协助了，很可能连踏入国境都没办法。

    「这个嘛……说不定姊姊我能请对方通融一下。你们觉得有没有可能？」

    梅儿这么说道。大家都一脸疑惑地望著她，于是她指著自己的眼珠解释道。

    「你们忘了吗。梅儿姊姊我有一半吸血鬼的血统喔。」

    「「「「啊」」」」密雷迪、奥斯卡、奈兹、班度眨了眨眼。

    「咦！？是这样的吗！？你怎么从来没告诉我过！？」

    「什么！？所以说，丽茱之前的男人是吸血鬼！？」

    听到敬爱的姊姊大人的新情报，琉媞莉丝显得非常兴奋。巴哈尔则因为听到了不想知道的情报，不满地咬起了牙关。

    梅儿忽视琉媞莉丝的反应，举起手指，指向巴哈尔，然后骄傲地挺起胸膛嘲笑道。

    「我母亲深爱我的父亲！活该啦你！」

    「臭、臭小鬼……！」

    巴哈尔的头上浮现青筋。卡谷拍肩膀安抚他。

    「不、不过，听说梅儿姊的父亲是身分高贵的人物，所以丽茱女士主动退让、与他分手，最后去了安迪卡，对吧？要是你回去的话，会不会引起风波呢……？」

    「那样才好啊。比起微不足道的存在，特别会惹麻烦的存在更无法忽视吧？喔呵呵。」

    「真不愧是无法之徒的女儿。」

    萨鲁斯感慨地这么说道。于是巴哈尔与梅儿同时瞪向他，用眼神问「这话是什么意思！？」看来这两人虽然没有血缘关系，但无疑还是父女。

    「唔，这或许是意外可用的人脉。那么，解放者的领导人阁下，你们打算怎么做呢？」

    特拉古迪这么问道。密雷迪望向梅儿，眼神有些担忧。不过，梅儿温柔地摸了摸她的头。于是，密雷迪点头了。奥斯卡等人似乎也都同意，皆以坚定的眼神回应。

    于是，密雷迪做出了决断。

    「我们要去看看。去最古老的国家──达斯提亚王国。」

    当天傍晚。

    为了给一行人送行，特拉古迪等众多龙人在大殿齐聚一堂，围著密雷迪等人。萨鲁斯等人要继续以龙王国为临时据点，因此他们也在送行的人群之中。

    「你要走了吧，班。」

    「是……对不起。」

    在离人群有些距离的地方，涅西卡落寞地垂著肩膀。面对这样的她，班度不知该如何是好，只能游移著眼光。这时候，一个硬实如巨岩的手掌靠在他的肩膀上。

    「你一定要再回来。」

    葛莱斯这么说道。表情虽然不苟言笑，但是眼光却很温柔。这让班度更加心酸。

    「但是……我还有自己的族人……」

    班度有其他的家人。他们跟真正的修尼一族没有关连，只是从班度的母亲继承了这个姓氏。班度认为玛格丽特她们的身边才是自己该回去的地方。

    「傻孩子。」

    肩膀上的手握得更紧，甚至让班度感到疼痛。但是……

    「你的家人就是我们的家人。下次带著家人们一起回到这里吧。这才是我要说的。」

    那手是无比地温暖而令人安心，使班度不由得想靠在外祖父的怀中。

    「班。今后，别再为那孩子……别再为莎丝莉卡的事自责了。」

    涅西卡过来，握起班度的手。

    「那孩子凭著自己的意志，选择出去外面的世界。以调查官的身分看世界，是她凭自己的意志做出的选择。不只如此，生你、养你、拥有自己的家人，全都是那孩子的选择。告诉我，那孩子是否失去过自己的荣耀？」

    涅西卡慈祥地这么问道。班度静静地摇了摇头。

    「我的母亲一直都是高风亮节，从来没有失去过身为龙人的根本。」

    班度斩钉截铁地这么回答道。涅西卡与葛莱斯听了，都闭上了眼睛，像是要把这句话深深地印在心里一样。

    「那么，你也要抬头挺胸。证明荣耀的龙人莎丝莉卡&#8226;修尼所做出的牺牲是正确的。」

    「我们以她为荣。还有，你没有输给艰辛的境遇，成长得如此顶天立地，你也是我们的骄傲。明白吗？」

    班度几乎要落泪了。但是，他不想在出发前展现难堪的一面。所以，他忍住了眼泪。

    「我走了。然后，我一定会回来。带著我的家人一起……祖父、祖母。」

    他直视两人的眼睛，第一次这么称呼他们。

    葛莱斯与涅西卡听了，脸上浮现满面的笑容，有如鲜花盛开。

    「陛下，非常抱歉，我的家人就有劳您照顾了。」

    「劳斯阁下，尽管放心吧。我以龙王之名保证你的家人的安全。我也相信，总有一天你们一定能理解彼此的。」

    「感激不尽。」

    劳斯与特拉古迪与彼此坚定地握手。凯姆等人将继续留在这里。几天之后，夏伦与莱恩海德也会过来，代替劳斯与他们相处。

    「那么，我们出发了。特拉古迪陛下，真的很感谢您的协助。」

    「密雷迪小姐。愿你与你们的未来一片光明。」

    双方微笑，对彼此点头。然后，奈兹开启了时空之门。

    在送行者们的盛情激励下，密雷迪等人再度踏出前进的脚步。

    为了抓住不确定的希望。

前传 零 6 第三章 吸血鬼之国与失传的魔法

    位于南大陆之魔王国领地北方的山间地带。

    密雷迪等人在溪流旁扎营。

    吸血鬼之国──【达斯提亚王国】，这个通称『鬼国』的国家，在大陆上正好位于与龙王国对角的位置。大陆的东北端是龙王国，西南端则是鬼国。

    两者之间的距离非常遥远。可以的话，一行人当然想往西南方直线前进。

    之所以特地先南下，是因为他们跟某人约好在此地会合。

    在溪流的潺潺水声与虫鸣之中，密雷迪等人正围著营火，享用餐后的茶。忽然，劳斯抬起了头。看来他们在等的人到了。

    过了约五分钟后，布满青苔的岩群之间探出了人影。

    「……我们迟到了吗？」

    现身的是两个黑衣人。两人的年纪看起来约二十出头，头发都是黑色的，发型分别是大背头与海藻般的卷发。两人的存在感都隐藏得很彻底，加上一身黑衣，彷佛完全溶入了黑暗。但是，脸色却苍白如瓷器，眼珠是鲜红色的，远看就好像两张脸浮现在空中似的，有些阴森。

    「不，我们也才刚到而已。」

    奥斯卡这么答道，看起来并没有特别提防的样子，同时炼成岩石，让他们当椅子坐。

    「我还以为我们会比较早到。」

    「就是啊。从北部的山脉到这里可是很远的……」

    两人半佩服半无奈地说道，同时坐下。

    「晚餐还有，要吃吗？」奈兹这么问道。不过两人都摇头谢绝。

    两人看起来都有点紧张。「你们真的已经没事了吗？」密雷迪笑著这么关心道。班度也接著开口。

    「……虽然我没资格这么说，但是你们真的别勉强。虽然劳斯为你们缓和了精神上的负担，但是你们在魔王城遭受的折磨是无法想像的。」

    班度的表情紧绷，看起来既心疼又歉疚。

    没错，这两人正是曾让密雷迪等人陷入苦战的『对神代魔法使部队喀迈拉』的吸血鬼二人组。

    大背头的是『暗杀剑之黑衣』摩根&#8226;卡提斯。

    卷发的则是『手甲之黑衣』尼伯莱&#8226;菲司特。

    密雷迪一行人出发前透过『天网』通知各地伙伴要前往鬼国的事。当时在圣母乡疗养的这两个人在通讯中自告奋勇要随行。毕竟鬼国是他们的祖国，有这两人跟著确实比较令人放心。

    但是，他们曾遭受过残忍的实验与肉体改造，加上意志长期遭受束缚，心神十分衰弱。

    「不需要关心我们。解放者不只对我们有恩，我们也该赎罪。」

    摩根这么说道。「是啊，有些过意不去呢」尼伯莱也苦笑著附和道。

    「但是……因为我的变成魔法，你们不方便回祖国了吧……」

    班度支支吾吾地这么说道。

    「你们说过，身体被结合了魔人族与兽人族的特性，在祖国没有容身之处，不是吗？」

    「而且吸血鬼是重视血统、倾向于封闭的种族。」

    劳斯与琉媞莉丝望著两人，这么确认道。

    当时他们跟著其他实验体与灰衣人被带出魔王城之后，在冰雪地带边境的森林内疗养了一个月左右。当时密雷迪等人即向他们提议，如果他们希望的话可以送他们回鬼国。但是当时两人以前述的这两个理由谢绝了。

    听劳斯他们提起这样肤浅的认知，班度的脸色凝重了起来。

    但是不知道为什么，摩根的表情变得更尴尬了。

    「关于这件事……抱歉，有一半是假的。」

    所有人都愣住了。「咦？假的？」密雷迪疑惑地问道。

    「我指的是无法回祖国这件事。」

    「还有因为心灵创伤而无法战斗的事，也是假的。」

    说真的，密雷迪等人对于喀迈拉部队并非完全没有戒心。

    毕竟他们拥有超人级的体质，能够阻碍或中和重力、空间、再生、魂魄魔法，而且还拥有兽人的体能与魔人的魔法适性。而且透过吸血，还能进行效率超高的治愈、达到类似极限突破的效果。

    假如他们因为心神失控而作乱，或者是在身体痊愈之后怀著吸血鬼至上主义的思想──例如把其他的种族视为供应血液的来源，说得难听一点就是食物──而攻击村落的其他居民，那就太危险了。

    因此，一行人在南方森林停留的时候经常找机会试探他们的言行。

    对于这样不著痕迹的提防，两人当然有所察觉。

    于是某一天，两人主动提出了要求。

    『吸血鬼绝非恩将仇报的无耻种族。若你们要赶走我们，我们一定会出去。但是我们无处可去。因为精神因素，也无力战斗。所以，可以的话请让我们留下。』

    当时他们就如自己所说的，看起来异常地疲惫。而且光是听到一点声响也会异常地害怕。但是在柯琳等人的无私照料下，才逐渐敞开了心门。

    从结果来说，共和国的战争开始的时候，密雷迪等人放心地离开村落，这事实足以证明对他们的信赖。

    经过劳斯的精神治疗之后，心神状态虽然好转了不少，但两人似乎不求回乡，一心只求与争战无缘的生活。不只如此……

    「什么！？难道你们奉柯琳为圣母，也是骗人的吗！？」

    「当然不是了。那孩子无疑是圣母。」

    「对我们来说，离开她是唯一不舍的事。不妙，光是回想起来，我的瘾症就快要发作了。」

    两人一脸认真地反驳奥斯卡。他们都是虔诚的圣母（柯琳）信徒。

    「我儿子夏伦也被那孩子迷得神魂颠倒，莫非她是妖妇之类的吗？」

    「「「「明明就是圣母！」」」」

    班哥哥也跟著齐声反驳。女生们都一脸嫌弃的样子，这让他们无法服气。

    摩根的脸颊微微泛红，乾咳一声。

    「总之，我们能够战斗。至于在祖国内的处境，确实是难免会受到委屈，不过我们有门路，还是有容身之处的。」

    「所以说，我们没有理由不回去。」

    尼伯莱点头说道。

    「其实，我们两人是奉某位贵人的密令才会出国踏上长期旅程。我们的任务是搜索。那是距今约三年前的事了。不过，才刚出国没多久就被魔王军袭击了。」

    「搜索？找人吗？」密雷迪这么问道。

    尼伯莱点头，眼光转向梅儿。两人极为相似的红眼睛四目相交。奥斯卡等人好像忽然想起了什么。

    「咦？该不会是我吧？」

    「是，很有可能是您。」

    「可能？」

    「年纪约二十岁左右。很可能同时拥有海人与吸血鬼的特徵。」

    「另外，应该还会使用魔法。从血统来说，会使回复系魔法的可能性很高。以上就是我们的搜索对象的特徵。」

    这样听来，梅儿确实符合条件。

    不过比起这件事，更令人在意的是，两人说话的口气变得特别郑重。

    「……我曾听母亲说过，父亲是身分高贵的人物。莫非派你们出来的就是我父亲？」

    「不，我们的主人……并不是陛下。」

    梅儿的表情显得讶异。「陛下！？」密雷迪等人也显得惊讶。

    这也难怪。两人这么说，表示──

    「难道我的父亲是达斯提亚的国王？」

    「如果主人的料想没错的话，应该是。我们的主人是亚尔佛德&#8226;伊鲁&#8226;达斯提亚。」

    「您是国王亚历山大&#8226;伊鲁&#8226;达斯提亚之女，王室直系血统的继承者。」

    摩根与尼伯莱相继说道。两人的眼神非常真挚，让众人好一下子说不出话来。

    这时候，奥斯卡好像忽然想到了什么，战战兢兢地向奈兹问道：

    「……奈兹，你该不会其实是夏尔多连合国的高官之类的吧？」

    「怎么突然说这种话？我只是边境村子出生的小角色，这不是早就说过了吗？」

    「我的知心好友啊！」

    「你到底是怎么了！？」

    也难怪奥斯卡会这么说。在场的其他人不是魔王国的王弟殿下就是共和国的女王、神国地位最高的望族当家、帝国前伯爵家的千金、现在又多了一个鬼国的王族。

    贫民街的孤儿与村人，与这些人之间的地位差距实在太大了。

    「奈兹啊。虽然梅儿背叛了我们，但我们永远都要是好麻吉喔！」

    「这句话本来是该令人高兴的，但不知为什么，听了我反而觉得可悲。」

    「什么背叛？这样说我真是太没道理了。没想到你这么在乎身世。」

    「阿、阿奥！身世什么的才不是重点！你也有很了不起的身分啊！你、你可是『圣母的哥哥』呢！」

    「……奈兹，我很抱歉。」

    「干嘛道歉？要是没给我满意的答案，我可要敲碎你的眼镜。」

    摩根与尼伯莱显得很困惑。表情像是在说「现在是怎样？严肃的气氛去哪了？」奥斯卡说这种话，不知道是为了改变气氛，还是真心话，恐怕只有他自己才明白。

    劳斯没有点破这件事，将话题导回正轨。

    「那位王太子殿下为何要派人搜索梅儿？」

    「殿下并没有告诉我们理由。甚至连殿下要找的人是否真的存在也不确定。」

    「但是，我们推测得到。那也是我们一直留在隐密村落的理由之一。」

    「会不会是无法容忍王室血统有混血儿存在，要你们找出来杀掉之类的？」

    「殿下不是那样的人！」

    摩根的怒吼声回荡，掩盖过潺潺流水声。梅儿耸耸肩。

    「抱歉。我对父亲没有不满。只是一般来说，我这样的存在受到排斥是理所当然的吧。」

    「不，是我不对，我不该这么激动地大声说话。」

    摩根搔了搔头说道，为自己刚才情绪化的表现感到惭愧。

    「无所谓。我倒是希望你们别对我这么毕恭毕敬的。我不是达斯提亚王室的梅儿，而是梅尔基涅海盗团的梅儿&#8226;梅尔基涅。」

    闻言，摩根与尼伯莱互看一眼，同时放松了肩膀。

    接下来，两人继续说明。原来，亚历山大于三年前患了重病，为了以防万一而指定了王位的继承人。

    他所指定的继承人，正是亚尔佛德，而不是其长兄史威德王子。

    弟弟亚尔佛德殿下生性古怪而且喜欢游荡，谁都想不到国王指定继承王位的竟然是他。

    就连亚尔佛德也认为哥哥比自己有资格，甚至亲自向父王交涉，要他收回这一道指示。

    但是不知道为什么，亚历山大非常坚持，就是不肯收回指示。

    亚尔佛德无法接受，每天为此苦恼。最后，他只好求助于他自幼相处的亲信，也就是摩根与尼伯莱。

    他说，父王可能在外有私生子。据说那是父王在加冕为王之前在外面的世界与心爱的女性生下的。

    亚尔佛德要求摩根与尼伯莱，去找出那个私生子。

    「难道说……」

    梅儿的脸色骤变，显得很不情愿。摩根为难地搔了搔脸颊。

    「殿下并没有明说。但是我们猜测，殿下可能打算将王位让给你。」

    「毕竟我们曾听殿下说过，说什么都绝对不继承王位。虽然我们不知道殿下如何得知陛下在加冕之前发生过的事，但他或许认为如果陛下与心爱的女性之间生下的孩子回来，陛下或许会改变主意。」

    不用说，吸血鬼大多是纯血主义者，极度重视代代传承下来的血统。王族在外生下混血儿这种事必然会被视为丑闻，而且还会招致国家的混乱。

    因此，两人想要观察梅儿的为人与心性。

    意外地，梅儿成了解救两人摆脱束缚的恩人之一，而且还有可能刚好就是他们正在找的人物，两人当然不想错过这个好机会。只要留在隐密村落，即使不用跟在梅儿的身边也能得知她的行动。身为吸血鬼的他们要是在台面上行动，可能会为祖国带来危险。

    这正是两人选择留在秘密村落的理由。

    「……但是，梅儿姊的母亲之所以选择抽身，就是为了保护她啊。」

    「小密？」

    密雷迪望著两手捧著的杯子内喃喃道，口气有些不悦。

    「这太自私了。」

    「目前这还只是我们两人的想像。」摩根与尼伯莱这么辩解道。但是密雷迪仍然板著脸，看起来很不满。

    梅儿的眼睛温和地眯起，来到密雷迪的身边，将她搂入怀中，抚摸她的头。

    「你、你干什么！？茶会洒出来的！」

    「姊姊大人，这样不公平！我也要！」

    琉媞莉丝推开奥斯卡，在密雷迪的另一边坐下，跟著抱上去。密雷迪左右被巨乳包夹著，满脸通红地嚷嚷道「你、你们是想找碴吗！？」。

    劳斯扬起嘴角偷笑，同时为目前的话题做总结。

    「总之，有了鬼国王族的人脉，目前来说不是坏事。」

    「是啊。先不论对方的目的为何，以我们的目的来说，有了这一层关系是意外的收获。」

    「但是，这样一来就有必要提防史威德王子与纯血主义者了。王位即将落入亲弟弟的手中，如今还多了一个有王室血统的私生女，想必很难保持冷静吧。」

    「应该不用担心吧？她可是企图用暴力夺取无法者都市的海盗女帝呢。该担心的反而是梅儿回到王室之后可能会贪污、中饱私囊。」

    「「「这倒是。」」」

    男生们这么说道。女生们冷冷地盯著他们，责备他们说得太过分了。

    「总、总之，我们两人会带领各位穿越绀碧大地。在那之后，会使用秘密的方式与殿下取得联系，可以吗？」

    「毕竟那已经是三年前的事了，我们也不敢保证一定行得通。」

    挣脱了巨乳的暴力包夹之后，密雷迪点头回应两人。

    「嗯。刚才我把气氛搞差了，对不起喔。总之，这对双方都有利，就麻烦你们了！」

    「是。还请多关照。」

    「对我们吸血鬼来说，神可是宿敌。所以殿下应该不会阻碍你们才对。他不是那么愚昧的人物。」

    看来两人真的非常景仰殿下。感受到两人的如此心意，密雷迪等人显得安心了一些。

    过了几天之后。

    一行人终于抵达了大陆的西南端。

    这座都市建立在有如巨大梯田般的石灰色大地上，拥有丰富的草木与水资源。

    流下的瀑布扬起雾气，到处都架起了彩虹。

    远方有雄伟的群山与广大的森林。

    任谁也不敢相信，这种美得有如乐土一般的地方，竟然藏在迷雾不散的危险地带──【绀碧大地】的深处，而且还是邪恶吸血鬼的国度。

    都市内的建筑物造型优美，与大地同样是石灰色的，呈阶梯状相连相叠。位于都市最高处的，则是雄伟的王城。

    王城的大阳台上，站著一位身穿红色华美礼服的贵妇。灰金色的波浪状卷发、鲜红色的眼珠，全身散发妖艳的性感魅力。

    她站在大阳台上，看起来像是在俯瞰都市。但是实际上，那一对发著微光的眼睛所看见的，是别处的光景。

    「但愿能够顺利地赶他们走，不发生任何坏事……」

    她忧心忡忡地叹气，显得非常疲惫。

    贵妇的眼中看到的景象，是笼罩在薄雾下、有如浮在河泉或沼泽上莲叶一般的绿色大地，以及浸水的森林。

    那是【绀碧大地】中段部分的景色，距王城约五百公里远。

    透过固有魔法『使魔契约』，她能够与动物及魔物共用五感。她事先让小鸟型的使魔在湿地待机，现在正看著使魔的眼睛看到的景象。另外，她也能藉由魔物的嘴巴隔空说话，不过只能说出简短的单词。

    【绀碧大地】是鬼国的堤防。

    其中布满了无底沼泽、毒气喷孔等无数天然陷阱。路况与视野都不佳。河流分岔成许多支流，有如迷宫一般地交错，流向难以捉摸。而且到处都有强大的魔物出没。

    而且这片危险地带极为广大。这片带状领域呈曲线状分布于南大陆的西南一带，平均宽度广达约二百公里。

    即使能够越过这片大地，在最深处等待的却是断崖峭壁，以及在崖上常驻的各领地之国境警备队。除此之外，还有王室秘宝的效力守护著。

    因此，即使在都城内收到了『发现入侵者』的通知，只需交给警备队处理即可。

    但是……不知道为什么，贵妇就是觉得莫名地不安，非得要亲眼观察状况不可。

    或许是因为两天前，潜伏在离这里最近的魔王国领地的间谍带回了紧急报告。也就是关于外面世界所发生的大事。

    就结果来说，她的预感是正确的。

    她隔空看到警备兵正在与入侵者们争执。其中一个入侵者的身影更是让她几乎忘了呼吸，视线无法从那人的身上移开。

    一行人之中有两人看来也是吸血鬼族，不过不是什么问题。贵妇认得那两人。他们的实力异常地强大，而且于数年前失踪，这点确实令人在意。如今还跟疑似是报告中的神代魔法使们一起回来，情况确实是不单纯。但是姑且不论那两人，那个人的存在，却让贵妇的心情激动无比，忘了她身为执政者的理性与思绪。

    眼睛。那鲜红色的眼睛。

    「现、现在马上停止战斗！」

    她下意识地大喊，激动得几乎要喊破喉咙。她感觉得到，在房间内待命的侍女似乎被她这一吼吓著，讶异而且一头雾水。

    「我以艾妮雅&#8226;伊鲁&#8226;达斯提亚之名命令！」

    透过共用视觉看到的另一头的状况似乎也因为她的这一声而动摇著。

    「把那孩子带回来──不，所有人也好，全部带回来这里！」

    说到一半，才发觉自己的态度有失淑女风范，连忙一个深呼吸。

    她以冷静的语气口齿清晰地命令道。接著，她看到警备兵们显得有些困惑，不过还是遵从了她的命令。

    这位女性──鬼国的王妃脸上浮现有些复杂的表情，手按著胸口，闭上双眼。一下子之后，她睁开眼睛，表现出王妃应有的威严与气质，转身走进室内。

    准备迎接她的丈夫真正爱过的女人留下的女儿。

    位于断崖峭壁上的城寨的大厅内。

    两个女人正在望著彼此。两人都站著，不发一语，就这样维持了五分钟。

    是梅儿与王妃艾妮雅。

    令人惊讶的是，梅儿被带来这座城寨并被要求在这里等候之后，只过了约半天左右的时间，王妃竟然亲自驾到了。而且她几乎没带几个随从，骑著黑色的大鹫而来。

    王城离这里有三百公里远。也就是说，王妃是以强行军的速度赶来的。

    这实在不是贵人中的贵人该做的事。也难怪满心戒备的士兵们一看到王妃出现，全都愣住了。

    然后，艾妮雅王妃不顾士兵们的阻止，径自走进这间大厅，与梅儿默默地凝视彼此，直到现在。

    老实说，在这么异常的气氛中谁也不敢插嘴。士兵们以为王妃大人亲自驾到，是为了见神代魔法使，因此现在的状态让他们非常意外。不只是士兵们，密雷迪等人也困惑万分。

    这时候，梅儿终于开口了。

    「初次见面，幸会。我是梅儿&#8226;梅尔基涅。看来你似乎很肯定我的身世，是吗？」

    语毕，占满半个大厅的众多士兵们一片哗然。气氛再度转为紧张。因为在士兵们的眼中，梅儿跟王妃说话的口气太高傲了。

    但是，王妃完全没有要指责她的样子，只是注视著梅儿的眼睛。

    「嗯，幸会……丽茱的女儿。」

    士兵们看起来都一头雾水，但是密雷迪等人却是冷汗直流。

    『阿、阿奥！这下子该怎么办！？这是很尴尬的场面吧！？』

    『你问我，我还能问谁！？摩根，这是怎么一回事！？』

    『我、我不知道！殿下从未说过王妃大人对这件事知道多少！』

    『对了！这时候就该由现场最年长的已婚人士出面调停！小劳哥，该你出马了！』

    『呼……你忘了我自己的家庭已经崩坏了吗？不介意的话，我这个烂家长是可以出面。』

    『不行，劳斯的眼神已经死透了。』

    『劳斯身为家长的自信似乎已经荡然无存……他在龙王国到底经历了什么？』

    为了避免被士兵们听见，一行人透过神器的效果以心电感应如此讨论著。这时候，艾妮雅王妃终于采取了行动。她先命令士兵们全都出去大厅外，并且彻底禁止他们旁听她与密雷迪等人的会谈内容。

    「万万不可！王妃大人！」

    「卡提斯男爵家的摩根与菲司特子爵家的尼伯莱，都是亚尔佛德殿下的部下。他们都是于三年前失踪的人物！」

    「如今这两人变成如此污秽不堪的模样，还领著外人非法入侵我国！真不知他们遭受了什么样的对待！」

    「这些人肯定都是图谋不轨的不肖之徒！王妃大人，还请三思啊！」

    一行人被说得很难听。但是非法入境是事实，使这两人化为喀迈拉的元凶确实也在这里。

    也就是说，百口莫辩！

    密雷迪等人冷汗直流，只能一直盯著自己的脚尖看。

    看他们一脸心虚的样子，士兵们的眼神更加不友善了。

    「『真意之裁断』已经认可了她们。」

    那是王室代代相传秘宝的名字，是一种看不见的结界，从王城呈放射状向周遭的中继塔延伸，布于以一定的间隔沿著崖缘建立的各领地城寨之间。

    只要有心怀恶意或敌意的人接近，王族必然会察觉，能够及早阻止其入侵。

    艾妮雅王妃瞄了劳斯一眼，或许是因为她想到透过魂魄魔法蒙骗结界的可能性。不过，她还是没有提出质疑。

    「更重要的是，我要谈的包括跟王室机密有关的事。」

    说到这里，艾妮雅王妃以冷酷的表情环视所有士兵一眼。

    「再说，对方有七个神代魔法使。要是他们真的有恶意，怎么抵抗也没有意义。你们应该理解，这是该由我出面应对的状况，并且应该趁她们还肯理性相待的时候退下。」

    「这、这样实在……不，遵命。我们就在附近待命，一有任何需要请尽管吩咐。」

    「嗯，谢谢。」

    士兵们想必感到非常屈辱，这等于是在说他们无力保护国母。

    但是，他们都是优秀的士兵，因此看得见现实。王妃的话一点都没错。虽然懊恼，但也只能从命了。

    「说、说得好像我们是天灾似的……无论发生什么事，我们绝对不会危害你们，真的。请、请相信我们吧……不好意思，拜托了。」

    密雷迪嘻皮笑脸地打圆场，但是却被士兵们强忍情绪的强烈眼光震慑住，愈说愈小声。

    看到密雷迪畏缩的模样，士兵们的怨气稍微消解了一些，心不甘情不愿地出去了。

    艾妮雅王妃没有咏唱咒语，直接发动魔法，让整个房间的周围刮风。应该是为了隔音吧。

    她先在单人座沙发上坐下，然后要密雷迪等人也坐下。

    摩根与尼伯莱仍然立正站著不动。刚才即使同族的士兵们看待他们的眼光有如叛徒、并且出言侮辱了他们，两人一直不动声色。但是，现在却很明显地紧张著。

    「首先──」

    艾妮雅王妃的眼光只看了摩根他们一下子。不同于刚见到梅儿的时候，现在她的表情完全像个执政者。

    「你们是解放者吧？先说说你们的来意吧。」

    密雷迪也正襟危坐，表现出身为组织领导人的神态。

    然后，她简短地介绍自己、说明『解放者』是什么样的组织、至今为止做过的事，以及此行的目的──为了找到打倒神的线索，需要这个国家的知识。

    听完，艾妮雅王妃食指抵著下巴，看起来是在沉思。

    寂静持续了一下子，没有任何一点声响。

    现在仔细一看，才察觉艾妮雅王妃真的美得让人忘了呼吸，而且不分男女。

    简直称得上是艺术品。那简直不像人类的造型之美，甚至不亚于『神之使徒』。像这样静止不动的时候，看起来真的像一具精致无比的陶瓷娃娃。

    威严与典雅的气质使她看起来像个成熟的女性；不过，假如她脸上浮现开朗纯真的笑容，看起来或许会像个美少女。

    王妃的美貌让每个人都下意识地望得出神，就好像在欣赏艺术品一样。这时候，艾妮雅王妃似乎整理好了思绪，终于动了起来。

    密雷迪等人也彷佛如梦初醒似地，心神回归现实。

    「我先说结论吧。」

    艾妮雅王妃静静地说道，同时环视众人一眼，最后将眼光停在密雷迪身上。密雷迪紧张得双唇紧闭成一条线。

    「恐怕要让你们失望了。」

    气氛降至冰点。但密雷迪仍咬著牙关，继续恳求。

    「……我们知道知识是很宝贵的资源。但是，埃希德将你们吸血鬼视为邪恶并长期迫害，对你们来说应该也是宿敌才是。我们的利害应该是一致的。」

    密雷迪等人并不要求对方提供达斯提亚王室的所有知识。

    只希望能够弥补在龙王国获得的情报的不足之处。

    即使是一点点也好，任何线索都行。

    密雷迪向前倾斜身体，这么恳求道。艾妮雅王妃伸手制止她。

    「请别误会。」

    「咦？」

    「目前的王室无法提供你们庞大的历史记忆与知识。」

    这是什么意思？密雷迪等人满面困惑地看著彼此。

    「而这正是让你们入国的理由。」

    言下之意是王室目前面临某个问题，如果密雷迪等人愿意为她们解决问题，王室将愿意配合一行人的要求。

    「原来是这样啊。我还以为你亲自驾到是为了向我发牢骚呢。因为在我们来这里的路上，你一直透过那只小鸟热情地看著我。看来是我误解了。我这样是不是太臭美了？」

    梅儿姊姊这个人说话完全不看场合。而且随时随地都是如此。

    不过，艾妮雅王妃的反应似乎不太对劲……

    不知道为什么，她低垂著眼光，脸颊红润，显得很娇羞。

    这样的神态让她显得无比娇弱，同时充满惹人怜爱的魅力，让男性们同时移开目光，不敢正眼看她。因为要是继续看著她，总觉得心神似乎会被完全吸走。对方可是人妻啊！

    密雷迪半闭著眼，冷冰冰的眼光直瞪著奥斯卡。

    「因为你的眼睛……跟那个人完全一样。」

    王妃的话听起来有点像是在找藉口。她无法维持身为执政者的表情，看著梅儿的眼神充满追忆与思慕的情感。

    「你指的是……」

    「没错，正是你的父亲。」

    王妃毫不掩饰地承认了。这让摩根与尼伯莱差点翻了白眼。

    「你早就知道这件事了？」

    「不。我是看到你之后才这么肯定的。」

    梅儿眯起眼睛看著王妃。王妃则将眼光转向什么都没有的空中。

    「当时，加冕典礼的前一天，我看到了。」

    那一天，亚历山大一直把自己关在房间里，不肯出来，并且交代任何人都不得进入房间。但是，王妃当时实在是太担心了，于是她忍不住透过使魔偷看了他的状况。

    「你当时看到了什么？」

    「我看到他满心怜爱地盯著一幅肖像画看，最后心疼地将其撕碎。」

    「那难道是……」

    察觉了王妃所指，梅儿瞪圆了双眼。艾妮雅王妃再度将视线转到她的身上。

    「你与你的母亲十分神似。」

    无论是梅儿还是任何人，都无法形容王妃现在的眼神。

    那眼神看起来就像是包容了一切的情感、不分好坏，最终饱和的眼神。

    任何男人被这样的眼神注视，必然会深陷其中而无法自拔，永远无法离开她──这眼神让人不禁心生如此感想。

    「当时还听到他喃喃自语，说『我对不起你，丽茱』。」

    王妃一直不敢问那究竟是谁。

    她只知道，她看到了不该看的东西。

    「……即使如此，你也爱他吧。」

    「没错。我打从心底爱著他。即使我们之间只是政治婚姻，我现在仍深爱著他，以后也绝对不变。」

    梅儿没有说话，只是直直地望著王妃。

    密雷迪等人当然无法插嘴，只能任由两人望著彼此，等待寂静的时间过去。

    最后，艾妮雅王妃似乎在梅儿坚定不摇的红眼睛里看到了什么，脸上浮现娇弱的笑容，摇了摇头。梅儿喃喃问道：

    「你不想让我见陛下吧？」

    「不，我想。但是，已经不可能了。」

    听梅儿称之为『陛下』而不是『父亲』，艾妮雅王妃稍微眯起眼睛，继续说道：

    「亚历山大陛下已经在二年前辞世了。」

    「怎么会……！」摩根与尼伯莱不禁这么叫道，显得惊愕而悲伤。密雷迪等人也一样。

    「他……过世了？」

    「没错。病死了。没受太多苦，彷佛沉沉睡去一样。」

    「这样啊……」不知梅儿作何感想，她只是静静地这么说，微微垂下眼光。不知道这是否是梅儿致哀、祈福的方式，但至少艾妮雅王妃是这么认为的。她的眼尾微微下垂，脸上浮现柔和的表情。

    「王、王妃殿下，请原谅小人冒犯插嘴。您说陛下他、陛下他驾崩了……这么说来，亚尔佛德大人已经即位了吗？」

    摩根这么问道，显得慌张失措。

    他这一问，促使关心著梅儿的密雷迪等人与艾妮雅王妃转换了心情，言归正传。

    「对不起，我离题了。」

    艾妮雅王妃先是这么说，接著说出了更惊人的事实。

    「亚尔佛德目前失踪了。」

    「！？这、这这这、请问这是怎么一回事！？」

    「他私奔了。」

    「王妃大人！？说真的，请问到底是怎么了！？」

    「简单来说，那孩子彻底遗传了我跟亚历山大陛下的心性，并且往令人意外的方向发展了。」

    「「真是莫名其妙！！」」

    确实是莫名其妙。被指名继承王位的国王次子竟然因为私奔而失踪了。

    自己的君主竟然做出了身为王族不该有的行为，摩根与尼伯莱显得很头疼。

    「不好意思……那您刚才说不能帮助我们，理由莫非跟这件事有关？」

    密雷迪畏畏缩缩地问道。艾妮雅王妃点头，同时叹气。

    「在说明这件事之前，容我先确认一件事。摩根、尼伯莱，这三年来你们去了哪里、做了什么？从你们的反应来看，应该没有跟亚尔佛德串通、藏匿他吧？」

    「岂敢。」

    摩根强迫自己冷静下来，向王妃说明了至今为止的遭遇。

    听了实验以及肉体改造的事，艾妮雅王妃皱起了眉头。

    「竟然对崇高的血统做出这种事。卡提斯家与菲司特家可是历史悠久的纯血世家啊。」

    王妃如此喃喃自语，并且对摩根他们表现出了一点嫌弃的态度。但是，那只是非常、非常短暂的一瞬间。

    王妃像是突然想到了什么，皱起了眉头。接下来的反应更是令人惊讶。

    「我很抱歉。你们的心灵与对那孩子的忠义完全不变，我却说这种话，对你们是莫大的侮辱吧。」

    王妃向两人深深地低头道歉。摩根与尼伯莱原本做好觉悟，要忍受王妃的轻视的，因此对于她现在的反应相当意外，慌了起来。

    「呃、不，请千万别这么说。」

    「请抬起头来，王妃大人！」

    不用说，艾妮雅王妃出身的公爵家是纯血中的纯血世家。公爵家与王室系出同源，虽是远亲，但仍是国内最为尊贵的血统之一。

    也就是说，她的思想无疑是典型的吸血鬼族传统思想。

    吸血鬼族重视血统，并敬重血脉代代相传的历史。在他们的眼中，混血者是污秽而且该受鄙视的。即使是自己的子女也无法将其视为达斯提亚王国尊贵的家族成员之一。

    从这个角度来看，艾妮雅王妃即使察觉亚历山大的秘密却仍长年默认，其爱情之深反而到了让人有些不寒而栗的地步。

    不过，或许也是因为这样，她才能接纳摩根与尼伯莱的存在。

    同时，她现在所说的话似乎也是忏悔。

    「不，我必须悔改。至少爱过亚历山大陛下的我必须悔改。都怪我，也不想想自己是什么德行，竟然把那孩子……把亚尔佛德逼得想不开。」

    说完，艾妮雅王妃垂下目光，有如忏悔一般地，费劲地挤出声音来诉说。

    据王妃所说，亚尔佛德有个交往多年的恋人。

    他恋爱的对象是个人类少女。

    亚历山大过世，亚尔佛德被要求继承王位的时候，他便公开了这个事实。

    同时宣称除非准许他与那个少女结婚，否则绝对不进行『王位继承仪式』。

    听到这里，摩根与尼伯莱点头，恍然大悟。

    「原来是因为这样，殿下才会要我们去寻找梅儿阁下……」

    「殿下的目的是以梅儿殿下的存在证实先王的秘密，以前例支持自己的婚姻的正当性。」

    不过，也有可能是真的打算把王位让给梅儿。

    不管怎么说，亚尔佛德之所以派人去寻找梅儿，就是为了打破鬼国只认同纯血贵族的价值观。

    「话说回来，这里应该算是吸血鬼族的圣域吧。亚尔佛德殿下能够出去外面吗？」

    亚尔佛德与少女是在哪里认识的？琉媞莉丝似乎对这点感到疑惑。

    「我国的国内有所谓的『人类村』。」

    「请问……这话是什么意思？」

    密雷迪的语调低了一些。她的脑中浮现了最糟糕的可能性。

    「我们并没有亏待他们。人类村收留的是无法在外面的世界生活的人类。做为代价，让那些人类在不勉强的范围内提供血液给我们。对我们来说，人类的血液是最适合的。」

    奥斯卡下意识地插嘴问道。

    「难道说……是那些被认定为异端者的人类吗？」

    「其中应该有那样的人没错。不过由于时间流逝，现在住在那里的人类们几乎都是在鬼国出生的。」

    听了艾妮雅王妃的说明，密雷迪等人看了看彼此。看来除了解放者之外，不，甚至在更久之前，即有异端者得到收容与保护，在世上有容身之处。这样的事实让她们心里涌现如释重负的心情。

    「不过话说回来，身为王子竟然私奔……」

    之前一直因为摩根他们的事而一直默默地低垂著视线的班度，含糊其词地说道。

    不过，艾妮雅王妃还是察觉了他想说的话──「太不负责任了」。因此，她美丽的脸庞浮现苦涩的表情。

    「心爱的人差点被暗杀，当然会想逃了。」

    「暗杀！？」

    「看来情况不太和平。」

    密雷迪、奥斯卡及其他人的表情都严肃了起来。

    听说在背后策划的是部分高等贵族。而王兄史威德殿下也是事先知情而默认。

    「幸好，亚尔佛德察觉了袭击，保住了他的恋人。他打倒了刺客，逼他们招出幕后的指使者，并且杀进指使者的宅邸、将其打个半死……」

    「是、是个很有行动力的人呢。」

    密雷迪忍不住这么喃喃道，奥斯卡也猛点头同意。但是，王妃的话还没说完。

    「然后，亚尔佛德夺走了他们的私人财产，摧毁他们的宅邸、夷为平地……」

    「「「「「「「强盗！？」」」」」」」

    七人默契十足地同时被吓傻。摩根与尼伯莱则是眼神空洞地望著远方，看来他们也相信他们的殿下确实可能会那么做。

    但是，做到这种地步似乎仍不足以平息亚尔佛德殿下的怒火。

    「指使者们被脱光，以屈辱的方式被绑在都城的中心。并且在地上用血书写下他们的罪状。」

    「未免太狠了吧！？」

    密雷迪惊呼著吐槽道。对于高等贵族而言，这种对待应该比死还要凄惨。他们肯定体验了所谓的「活地狱」。

    「嘿，以一个王子来说，他挺行的嘛。」梅儿这么赞叹道。「哇啊！老实说，我有一点心动呢！」琉媞莉丝也显得很兴奋。于是劳斯施展了『微冲魂』制止她们多嘴。

    「然后，亚尔佛德便销声匿迹。两年过去了，到现在还是没有任何消息。目前由史威德以代理国王的身分处理国政。」

    艾妮雅王妃则以辅佐的方式参与政务。

    「我想，亚尔佛德已经察觉了史威德默认暗杀的事实。史威德与亚尔佛德之间原本就有鸿沟存在，不过其实一直都是史威德单方面地排斥亚尔佛德。经过这件事之后，两人之间正式决裂了。」

    据艾妮雅王妃所说，这对兄弟似乎都无法原谅彼此。

    哥哥个性认真、忠于纯血主义、总是努力不懈。弟弟的个性自由奔放、热衷于自己的嗜好，从不拘泥于血统。兄弟俩从以前就个性不合。

    后来先王更指名由弟弟继承王位，而弟弟竟然还宣称说不让他娶人类少女为王妃就不即位。这想必让哥哥感觉自己的一切都遭受了否定。

    「那孩子是纯血主义者中的至上派。」

    至上派是深信吸血鬼才是至上种族的派阀，那算是一种选民思想。过度认真的性格与过强的责任感让他执迷不悟。

    「容我补充。我们的纯血主义并非歧视主义。」

    为了避免密雷迪等人心生成见，摩根如此补充道。

    「吸血鬼族崇敬代代累积的历史。血统则是历史的证明。但是，重视血统并不代表我们轻视其他的种族。」

    「我明白。只是以自己的血统为荣而已，没错吧？」

    看密雷迪能理解，摩根微笑著点头。尼伯莱接著补充道。

    「不只如此，这同时也是为了保护同族不受神所害。」

    「这话怎么说？」

    「吸血鬼与吸血鬼结合较不易生下后代。因此吸血鬼族的人口是最少的，也就是特别稀少的种族。」

    在游戏当中，数量很多、而且会不断增加的棋子，与稀有而无法随意浪费的珍贵棋子。

    对神来说，何者比较舍得出手？

    也就是说，纯血主义同时也是一种调整出生率的手段。藉此向神强调「如果你过度玩弄，我们可是会轻易灭绝的。」

    艾妮雅王妃开口，烦恼地叹了一口气。

    「亚尔佛德大概也察觉了我的事。」

    「咦？难道王妃大人也默认了暗杀？」

    密雷迪似乎受到打击，惊讶地问道。不过，艾妮雅王妃摇了摇头。

    「不，我并不知道暗杀的事。但是，当那孩子公开宣布即位条件的时候，我就猜想有人会为了斩除祸根而展开行动。但是，我却什么都没做。」

    「为什么……」

    「因为我有所期待。我相信那孩子很强，一定能保住他的恋人。同时也期待他能理解两人的关系是多么地危险。」

    「……你期待他们会像我母亲选择退让、像陛下选择放弃一样，是吗？」

    「没错。」

    「原来如此。难怪你说他遗传了双亲的心性，而且表现得更为激烈。」

    艾妮雅王妃深深地叹一口气，调整好心情之后，换了个话题。

    「来谈谈王位继承的事吧。这件事才跟你们的目的有关。」

    艾妮雅王妃先这么起头，然后开始解说。据她所说，要继承达斯提亚的王位，光是先王的指定还不够。

    还必须通过一种被称为『王位继承仪式』的仪式，才能获得承认、真正成为国王。

    「王城的地下最深处刻有一道魔法阵。」

    那是一种创于神代的魔法阵。会仔细查验接触者的记忆、审核其身为国王的资质。一旦认同，便会发出冲天的光柱，向全国的国民告知新王的诞生。

    亚尔佛德拒绝接触魔法阵，史威德则不受魔法阵认可。

    「在王位继承仪式中予以认可之后，魔法阵才会传授『知识宝库』。」

    「难道说，那就是……」

    密雷迪脸上浮现困惑的表情，暧昧地问道。艾妮雅王妃点头。

    「那正是历代国王相传的庞大历史纪录。据说会直接印在脑海当中。」

    「原来是这样……所以才说现在没办法给我们情报，是吧。」

    因为目前国王的王位是空的。鬼国所保管的庞大知识与记录没有透过纸本保留，全都只在国王的脑中代代相传。

    「这……有一点令人意外。还真是伤脑筋呢。」

    奥斯卡推了推眼镜，眉尾下垂成八字形。

    「记忆会被检查的话，那就没办法了。如果只要王室血统就行的话，姊姊我就能去把知识一下子抢来啦。」

    梅儿姊姊再度语出惊人。

    王妃大人与摩根等人讶异地瞪大了眼。「对不起！这人生来就是个海盗！」密雷迪等人忙著鞠躬道歉，劳斯也施展『给我差不多一点冲魂』教训了梅儿一下。

    「咳。所以，我打算委托你们。」

    现在终于谈到了找来密雷迪等人的理由，艾妮雅王妃打了一个响指。

    看来密谈到此为止。

    王妃解除了用来隔音的风之结界，并唤来了同行而来的侍女。

    气质冷漠的黑发侍女彷佛早就知道要行动似地马上推来了一台餐车。餐车上的是冒著热气、香喷喷的茶。

    侍女以优雅但极为迅速的动作为每个人倒茶、上茶，以俐落得让人叹为观止的动作行礼之后，一声不响地退到房间的角落待命。她的存在感一下子消失，让密雷迪等人都很惊讶。

    「真、真是太完美了……」

    身为女仆爱好者的奥斯卡忍不住赞叹了起来。对于他的反应，侍女有一点惊讶，然后对他投以微笑。

    密雷迪也眯著眼睛对奥斯卡笑，笑得他背脊发寒。

    奥斯卡默默地喝起了茶。眼镜的镜片识相地蒙上一层雾气。

    对于两人的反应，艾妮雅王妃似乎有一点感兴趣。不过在喝茶解渴之后，决定还是继续谈正事，说出了她的委托。

    「我想请你们找出亚尔佛德并带他回来。」

    「做为条件，将提供我们所追求的知识，是吗？」

    「没错。我一定会说服亚尔佛德。我想跟他和解。」

    「请问，史威德殿下也一样吗？」

    摩根这么问道。艾妮雅王妃点头。

    「如同我刚才说过的，除非受王位继承仪式认可，否则绝对无法成为达斯提亚的国王。所以国民绝对不会认同史威德成为国王。」

    王位已经空了两年。民心满是不安与不满，觊觎实权的诸侯蠢蠢欲动，紧张的气氛开始在全国蔓延。

    这两年来，史威德确切地体认到自己没有成为国王的资质。

    他憔悴不堪，即使如此也不能拋下代理国政的职责，勉强自己苦撑著。

    「史威德也希望能与亚尔佛德和解，他的想法也有一点改变了。但是……」

    说到这里，艾妮雅王妃显得很头疼。

    「这两年来我们不断地尽力搜索，但就是找不到亚尔佛德的下落。就算找到了，他总是有办法逃脱，谁也逮不住他。」

    「那是──」

    为什么？密雷迪正要这么问的时候，摩根苦笑著回答了她的疑问。

    「因为殿下很强。」

    「很强？」

    「是。殿下强大得让人无法理解。」

    「在三年前，殿下即能独自完全压制所有身经百战的将领们。」

    听说在鬼国，问到谁是鬼国最强，没人不会提起他。

    艾妮雅王妃以恳求的眼光环视密雷迪等人。

    「为了重振逐渐衰败的祖国，我才会寻求你们的协助，甚至不惜承担引狼入室的风险。」

    毕竟这里有七个神代魔法使在。如果这样还逮不到亚尔佛德，那就真的无计可施了。

    「请问各位意下如何？就当作交易成立，可以吗？」

    艾妮雅王妃歪著头问道。

    不用说，密雷迪等人当然答应了。

    「于是，现在我们必须设法找出私奔的王子。」

    『真是令人赞叹！那位王子大人太了不起了，他真是个男子汉！』

    『天网』的面板上显现哥哥拉斯尔的身影，他看起来很高兴。班度早就料到他会如此反应，轻叹一口气。

    今天的天空仍是一片湛蓝，万里无云的晴天。从山顶眺望【绀碧大地】的景色美不胜收。

    背后传来奈兹与鬼国士兵们的交谈声。

    「呃、喂，那真的是魔王吗？」

    「我明白你们的心情。不过那真的是魔王没错。」

    「那有如开朗的愉快犯一般的人，真的是魔王？」

    「正是。」

    「真是太令人惊讶了。还有树海女王自愿成为梅儿阁下椅子的事实也是一样，外面的世界真的没问题吗？」

    「呃、这个嘛，就是因为从各方面来说都有问题，我们才会造访贵国。」

    「这样说我真是太过分了！我只不过是……」

    「琉，别插嘴。」

    「咦咦！？小奈哥最近也对我好冷漠喔……我好兴奋呀！」

    「看、看来外面的世界很可怕……不，是很危险。」

    在一行人与艾妮雅王妃之间的会谈结束之后，才知道在鬼国无法直接透过『天网』进行通讯。似乎是因为那个『真意之裁断』会阻断与外界之间的通讯。

    别无他法，为了向同伴报告状况，只好由班度、奈兹与琉媞莉丝来到大湿地地带之外。同时有鬼国的士兵们跟随，做为监视兼陪同。

    由于这里是大陆的边缘地区，当然没办法同时与所有同伴连线通讯。不过幸好较晚确认安危的魔王军顺利地抵达了位于这大湿地地带北方的【前线地带】之城寨，离这里不算太远，才能透过『天网』联络上。拉斯尔会把状况转达给其他的同伴。

    不过做为代价（？），吸血鬼族对于魔王的印象严重崩溃了。

    影像中看得到艾尔加站在拉斯尔的背后，眼神空洞无光。「拉斯尔大人！请表现出有威严的样子！」一旁的雷丝琪娜也这么说道，显得不知所措。

    再这样下去，整个魔人族的形象都会受损……不过，在班度报告状况、刚才的对话结束之后，拉斯尔的气质顿时转变。

    隔著影像也能感受到压倒性的王之威严，令吸血鬼们不由得倒抽一口气。

    『你们那边的状况，我都理解了。接下来，换我转达这边的情报。』

    「……看来是出事了吧，哥哥。」

    拉斯尔点头，脸色凝重。接著，他说出来几天前教会在各国首都公布的消息。

    『新教皇上任了。名字是──达理昂&#8226;卡兹。』

    「不可能！他不是死了吗！？」

    『没错。护光骑士团全军覆没，是全世界都知道的事实。但是新任教皇的名字却不是任何生还的司教或枢机，偏偏是已死的达理昂，确实是非常诡异。官方宣称他并没有丧命，但是详情仍然不明。目前解放者的谍报部队仍在确认消息的真假。』

    「……教会究竟有什么企图？」

    『这还不得而知。但是，班，你们最好加快脚步。我的直觉一直在发出警告，某种不好的事即将发生。』

    「哥哥的直觉总是很准。知道了，我会提醒密雷迪她们……哥哥，请千万要小心。」

    『呼，当我是什么人？我可是魔王呢。』

    说到最后，拉斯尔收起了让人不敢呼吸的魔王威严表情，又变回了刚才那一副调皮小子的模样，耸耸肩。

    然后，拉斯尔说剩下的同伴的安危几乎都确认到了。对于这个好消息，班度感觉心情轻松了一些，结束了通讯。回头一看，奈兹与琉媞莉丝的脸上都浮现革命者的表情。

    看著解放者们的如此模样，鬼国士兵们似乎是被外面世界的激荡与潮流所震慑，忍不住倒抽了一口气。

    翌日早晨，一行人开始展开搜索。

    密雷迪、劳斯与梅儿三人一组，密雷迪负责飞、劳斯专注于感应魂魄、梅儿负责回复。

    奥斯卡、奈兹与摩根一组，班度与琉媞莉丝与尼伯莱一起行动。也就是说，一行人分成三组来搜索。

    摩根与尼伯莱自幼便与亚尔佛德相处，他们将去搜寻他们觉得有可能的地点。之所以把奥斯卡与琉媞莉丝分在不同组，是为了让他们各自以『情报看破』识破隐形之类的技能。

    听了班度等人带回的拉斯尔的话之后，密雷迪鼓足士气，决心尽早找出亚尔佛德。同时，她望著梅儿，扬起嘴角偷笑。

    「梅儿姊啊，别再板著一张脸了，开心点嘛。」

    「我不明白你指的是什么。」

    「就算被王妃大人训话一整晚，也用不著闹别扭吧&#9834;即使是被训得百口莫辩也一样，你说是不是？话说回来，被生父的后任妻子热心关照的感觉如何啊──好痛！」

    迅速飞来的一道水鞭打在密雷迪的脸上，让她全身在空中翻转。即使如此，她施加在劳斯与梅儿身上的重力魔法却丝毫不受影响，可见她的技术卓越无比，甚至到不必要的地步。

    「抱歉，最近你比较没那么令人烦躁，实在是太怀念了，我才会忍不住动手。」

    「你们两个，认真点。」

    劳斯正拼尽全力将魂魄感应能力展开至最大，所有动物与魔物的魂魄都必须一一检查，非常辛苦。因此旁边两人的胡闹态度让他的头上浮现青筋。

    「没办法啊，小劳。昨天梅儿姊那拚命地用眼神求救的模样实在是太好笑──不，我是说太可爱了，不是吗？」

    「是没错。昨天她难得地看起来像个幼儿。」

    「劳斯小弟，别连你都说这种话。」

    「不该称呼年长的人为『小弟』吧。王妃大人昨晚没有指正你这一点吗？」

    「呜！」

    伶牙俐齿的梅儿真的很难得地被驳得说不出话来。

    老实说，在城寨的会谈结束之后，双方的交易正式成立，于是艾妮雅王妃邀请密雷迪一行人前往王城。

    之所以去王城，不只是为了拟定搜索计画。由于一行人必须在国内到处行动，因此必须先与代理国王史威德打个照面。另外，也必须先商讨带回亚尔佛德之后的计画。

    只有史威德与极少数的亲信被告知这件事，他们都同意如果真的能找回亚尔佛德的话，就愿意接纳密雷迪一行人。但是，当他们得知梅儿的来历之后……

    逼不得已，劳斯只好对史威德殿下连续施展魂魄魔法『镇魂』。

    如此忙完了一堆事之后，已经是日落之后了。于是当天就让一行人留在王城用餐、过夜。

    在这段期间。

    艾妮雅王妃特别关照梅儿。

    包括餐桌礼仪、用字遣词、甚至是对年长者的态度等等，对于梅儿各方面的表现，王妃都很有意见。

    一开始的时候，梅儿还以为王妃对她心怀排斥、刻意刁难她。

    「王妃大人真的是非常关心梅儿姊。就连喜欢的食物啦、喜欢的甜点啦、喜欢什么样的饰品啦，真的无所不问呢。」

    没错，不管怎么看，王妃的态度都没有恶意，完全是出于善意与关怀。

    最后还说女孩子不该穿布料那么薄的衣服，派侍女拿来了大量的礼服、洋装让她试穿，还硬是要她带回去。

    「本来还怀疑王妃大人别有居心，于是我们不著痕迹地探了侍女的口风。结果才知道，艾妮雅王妃一直很想要个女儿……」

    「啊啊──啊啊──我听不到，什么都没听到！」

    「而且侍女还说王妃大人平时简直是静谧的代名词，很久没看过她这么兴奋的模样了。」

    「够了，你少啰唆！」

    梅儿姊姊真的动了肝火，板起脸色。

    「真不知道她到底是什么样的思路！我可是她丈夫在外面的私生女耶！一般来说都会嫌弃，不然至少也会想保持距离吧！结果她却是那么地……最后还对我嫌东嫌西的，说我这样也不对、那样也不对，应该要更端庄含蓄、多学些礼节什么的！最后竟然还说……这样我母亲会伤心！真是的，谁要她鸡婆啊！啰唆个没完，真不知她要叨念多久才会甘心！」

    梅儿滔滔不绝地发著牢骚。但是，不知道为什么……

    「你看起来可没有你所说的那么排斥。」

    「完全像个叛逆期的孩子。这样还敢摆出一副『大姊姊』的架子，真是可笑──痛！」

    水鞭「啪」一声地打在劳斯光溜溜的头上。被水沾湿的头反射阳光，使密雷迪忍不住叫了一声「好刺眼！」。

    梅儿姊姊平常不习惯被调侃，所以她真的开始闹起别扭了。于是密雷迪与劳斯只好强忍想笑的冲动。

    昨晚，艾妮雅王妃领著梅儿到亚历山大的坟前献上鲜花。两人迟迟没有回来，不难想像肯定是王妃花了不少时间告诉梅儿，她的生父是什么样的人物。

    虽然梅儿表面上看起来跟平常一样，但是实际上心境有了什么变化，谁也不知道。

    「不用你们为我费心。姊姊我好得很。」

    看来，梅儿完全看透了密雷迪与劳斯的如此心思。

    无论如何，当初原本还担心梅儿的身世与鬼国的关系不知道会牵扯出什么样的风波；如今却意外地圆满收场了。看著梅儿那张臭臭的侧脸，密雷迪开心地笑了起来。

    「真是一帆风顺呢！是我们的话，一定能马上找到亚尔佛德殿下的！」

    她大声说道，士气十分高涨。

    但是，三天后──

    「……完全找不到！」

    密雷迪的眼神有如死鱼，看起来非常苦恼。晚餐摆在眼前，她却食不下咽。

    「真难以置信……」奥斯卡等人的状态也一样，每个人都憔悴得彷佛被榨乾过一样。

    同桌共进晚餐的艾妮雅王妃与史威德殿下的双眼空洞无神。她们很能体会密雷迪等人现在的心情，似乎回想起了这两年来吃过的苦。

    「那家伙该不会已经不在国内了吧……」

    这句话让餐桌的气氛完全冻僵。说话的是戴著银框眼镜的代理国王史威德。明明才刚满二十岁，头上金发的发际线却已经开始呈锐利的V字形了。每个人尴尬地同时将眼光转向他，僵硬得有如忘了上油的机关人偶。

    「目、目前还不见得，这只是一种可能而已。」

    「但是，如果真的不在国内的话，那就无计可施了！」

    梅儿不由得仰起头。但愿事实不是如此。如果真是那样，就表示亚尔佛德彻底放弃了祖国。而且要找出他更是难如登天。

    「……话说回来，湿地地带完全都还没找过吧？」

    琉媞莉丝突然想到这一点，向众人提起。大家只是一笑置之，说殿下不可能在那种危险地带。但是──

    「对亚尔佛德殿下来说，或许湿地地带并不危险，不是吗？」

    奥斯卡突然想到，这么说出他的推测。史威德抽动著脸颊补充说明。

    「临西北方海的湿地地带，就连巡逻队也甚少前往。因为那里森林茂密，形成了独自的生态系，而且湿地地带中还有不少特别危险的场所……」

    对于想要非法入境的人来说，与其从那种地方入境，还不如乘船出海绕进来比较实际。因此王国对于那个地方的戒备也不太森严。

    所有人你看我、我看你，马上决定接下来去那个地方搜索。

    翌日，密雷迪一行人再度兵分三路，在湿地地带的西北一带展开搜索。结果证实了荒唐的猜测竟然是对的。没错──

    「……你们是来追杀的？」

    密雷迪这一组终于找到了亚尔佛德。

    结合了幻术与认知阻碍效果的结界让人丝毫察觉不到异状，也完全感受不到任何魔力的痕迹。如果没有魂魄感应或情报看破，绝对难以发现。

    在一处位于海岸附近、周遭有河流与泉水、森林的宁静地点，深处座落著一幢布满藤蔓与花朵的小木屋。屋前还有手工搭建的秋千，以及宽广的田地。

    密雷迪她们在那里发现了一位相貌俊美的贵公子。

    剪得整齐的金色短发闪闪发亮。有如艺术品般别致的容貌，与艾妮雅王妃十分神似。隔著衣服也看得出来他的体格匀称，有如雕像般地完美。

    不过，他戴著草帽、穿著吊带裤、脖子上挂著一条毛巾、肩上扛著一把锄头，看起来完全就是在务农。全身散发强烈的资深农民的气质。

    「请、请问……您就是亚尔佛德殿下吧？」

    「没错。既然知道我是谁，表示你们并不是迷路者吧？」

    亚尔佛德立即眯起眼睛，满心警戒。但是，完全是一副农民的装扮。

    他发出的压迫感令人感觉皮肤刺痛，态度也非常凶狠。但是那白皙的肌肤沾上泥土的模样可说是可贵劳动的象徵，显得有些可爱，导致气氛紧张不起来。

    「呃、是的。我们受艾妮雅王妃所托，出来寻找您。」

    「是吗？」

    亚尔佛德狐疑地眯起眼睛。为什么会拜托外界的人？他似乎对这一点万分质疑。

    他鲜红的眼珠打量密雷迪，接著是梅儿、劳斯。

    看到梅儿的那一瞬间，他似乎感觉到了什么，眼光停在她身上一下子。但是随后，当劳斯的眼光望向小木屋，稍微眯起眼睛的那一瞬间，一声巨响炸裂。

    「咦？」

    「干嘛啊！？」

    密雷迪与梅儿连忙看过去，看到的是已经将拳头挥到底的亚尔佛德，以及交叉双臂挡下其拳头、背部陷入树干内的劳斯。

    「啧……我认得你。你是白光骑士团的团长！」

    亚尔佛德的气息一下子增强许多，蓄势待发。

    「慢著！我已经不是教会的骑士了！我是解放者──对抗教会组织的成员！」

    「对抗教会？白光的团长竟然会？哼，我可没有天真到会相信这种鬼话的地步！而且你刚才打算对屋内施展某种魔法吧？」

    劳斯在内心暗自责备自己的轻忽。

    他刚才确实是打算使用魔法去感应魂魄。因为他察觉屋内还有两个气息存在。其中一人应该就是亚尔佛德的恋人，那另一个人又是谁？难道是某人趁著这场混乱入侵？劳斯这么判断，才会想发动魔法确认。

    更进一步说，劳斯没有想到亚尔佛德竟然能察觉他的魔法。看来亚尔佛德对魔法的感应能力跟密雷迪同样敏锐。

    「请等一等，殿下！请听我们解释！」

    「我心爱的人差点被杀的时候，凶手也说了同样的话！」

    下一瞬间，什么都没有的空中忽然浮现了数量多如繁星的火炎弹，而且每一颗都压缩了上等魔法的威力。

    如此技术，与密雷迪的魔法技『积乱』不相上下。不只如此……

    「你先冷静点啦！」

    梅儿这么说，同时开始操控水来张设防壁。因为这里水源丰富，只要使用周围的河流或山泉……

    「咦！？」

    梅儿竟然无法操控这里的水。她的魔力被弹开，无法渗透水中。

    「这里可是我的领域。」

    愈是优秀的人，愈擅长运用周围的环境。既然这样，当然会事先准备对策来应付了──听亚尔佛德这么暗指，梅儿的脸颊微微地抽动一下。

    火炎弹有如骤雨般地倾盆而下。同时，周围地面的泥土化为泥偶，拖住了所有人的下半身，水草与周围的草木也伸过来缠住了她们的上半身。

    ──魔法技　领域支配。

    中招之后，一行人才理解到──原来这一带的自然环境已被亚尔佛德的魔力完全渗透。而且魔力的密度高得足以弹开其他人的任何干涉。亚尔佛德透过这样的技术，能够像琉媞莉丝那样任意操纵自然环境。

    「我代替小劳向你道歉！但我们真的不打算伤害你！」

    「是吗？既然这样，就让我逃走，可以吧？」

    「那可不行！」

    时间已经不够用了，可不能再任由亚尔佛德搞失踪。无可奈何之下，密雷迪只好发动重力魔法，所有的火炎弹彷如碰了壁似地掉落至地上。

    亚尔佛德讶异地瞪大了眼睛。但是，心神的动摇只有短短的一瞬间，他将手伸向地面。

    「──『雷蛇』。」

    不知不觉间周遭已经布满了水。以这些水为媒介，亚尔佛德施放雷击，所有对手一个都逃不掉。

    三人连忙张设防壁保护自己，但是缠在身上的泥偶与草木也含有水分，无法应付，仍然被电得动弹不得。

    亚尔佛德竟能在一瞬间理解重力魔法的特性，并且选择最适合对抗的手法。如此战斗资质，实在令人叹为观止。

    更可怕的是，亚尔佛德同时在最恰当的时机操控尖细如针的树枝乘风射来。树枝上沾著树液，恐怕是某种毒素。

    他的攻击并不醒目，只在必要的时机迅速而精准地发动最基本规模的攻击。

    换做是一般人的话，早就在一头雾水之间遭制伏了。当然，这三人并非泛泛之辈。

    密雷迪发动重力魔法，将飞针全数击坠。

    「抱歉，我们也正在拚命！事情攸关全世界的命运！」

    劳斯喷发出『冲魂』魔法，制住了亚尔佛德的行动。

    「再不适可而止，姊姊我可要生气啰！」

    梅儿从『宝物库』内取出自己准备的水，射出了击中时会自动形成水牢的水弹。委托人本来就要求她们即使动武也要把人带回去。所以即使让对方稍微受一点伤，应该是可以被容许的吧──三人这样想。

    但是，他们似乎是太轻敌了。

    「啧，你们竟然这么厉害。」

    「不会吧！？」

    梅儿的水牢一瞬间就散开了──不，不只是散开。密雷迪等人马上就察觉了。

    ──魔法技　解体。

    隔空射出魔法的时候，被射出的魔法本身必然包含维持魔法结构的『核』。

    魔法的结构，就像一张设计图。而亚尔佛德竟然能在不到一秒的时间内彻底看穿其结构，将魔法拆解。

    难怪摩根说亚尔佛德的强大是无法理解的。

    光是天生的资质，是无法到达如此境界的。还需要大量的魔法知识以及毫不松懈的反覆训练练就条件反射级的魔法技能，才能办得到这样的绝技。

    密雷迪等人因为惊讶而停顿了短短一瞬间。亚尔佛德没有错过这个空档，在头上造出了广大如海的苍蓝色狱炎。

    那是发射苍蓝火炎的最上等攻击魔法『苍炎』与造成广范围火海的『劫火浪』结合而成的复合技──使万物化为灰烬的歼灭之海『苍天浪』。

    「要是放了这种大招，殿下您自己也会受伤的！」

    在密雷迪等人看来，在这样的魔法攻击下无法全身而退的反而是亚尔佛徳自己，难道他想不开了？密雷迪等人急了起来。不过，亚尔佛德摇了摇头。

    「放心，这一招下去不会怎样的。」

    难道这招只是虚有其表？还是另有意图？密雷迪等人这么想，稍微放心一点的时候，亚尔佛德眯起眼睛，脸上浮现迷人的笑容。

    「至少我不会怎样。」

    「那我们呢！？」

    说完，亚尔佛德一派轻松地拋下一片苍炎火海，周围的森林在一转眼之间被蒸发。河流与山泉化为大量水蒸气猛地喷起，周遭化为让任何生物都无法生存的灼热空间。

    「你们当然危险了！我要在这里确实地收拾你们！」

    「为什么你的杀意一直这么强烈！？」

    「讨厌，真是个顽固的家伙！」

    「别说闲话了，别大意！不知道他接下来会做出什么事！」

    密雷迪等人一边如此吼叫，一边应付著这一记『苍天浪』。亚尔佛德很可能早就知道对手有能力应付这魔法，真正的目的是利用不被梅儿魔力干涉的水蒸气形成烟雾，亚尔佛德则躲在其中，伺机使出致命杀招。

    「嗯嗯！？不妙，中计了！」

    劳斯叫道，紧接著指示道「密雷迪，无所谓！直接吞噬周遭的一切！」虽然一头雾水，但密雷迪还是决定相信劳斯，放出了『绝祸』。于是，水蒸气与苍炎都被吸入其中。

    要是亚尔佛德也在效果范围内的话，后果不堪设想……

    不过，这只是杞人忧天。因为亚尔佛德的身影出现在海岸。

    「「……」」

    密雷迪与梅儿愣住了。明明刚才还杀气腾腾地嚷嚷著说「绝对要杀掉你们！」，任谁也想不到他会在施放魔法之后马上逃之夭夭。

    跟高举拳头吼叫的同时以全速向后奔跑是同样的道理。

    「这位王子大人还真会摆布人。」

    劳斯有些佩服地这么嘀咕道。

    亚尔佛德的身边跟著一个气质朴素的黑发女性，她的手中抱著一个年约一、二岁的幼儿。

    亚尔佛德回过头来，脸上浮现既是难以置信又焦急的表情。

    没错，其实他打从一开始就不打算血气方刚地跟入侵者拚个你死我活。

    他可能在交谈的途中就开始相信对方真的如自己宣称的，没有恶意。

    但是，眼前除了教会最强的骑士之外，还有能干涉重力的角色。

    虽然一开始的时候能够察觉劳斯发动魔法，但如果他真的用了攻击魔法，亚尔佛德可没有把握完全防范。而且对方似乎非常心急，看起来完全不打算让亚尔佛德逃走。

    对亚尔佛德来说，这样的状况很可怕。

    经过分析之后，真的打起来的话自己是没有胜算的。而自己心爱的家人已经在对方伸手可及的范围内。

    就算真的跟对方坐下来好好谈，万一谈判破裂，对方会不会因为别无选择而伤害家人？谁也不敢保证不会。对亚尔佛德来说，这是不能容忍的可怕风险。

    所以，他先装出战意旺盛的样子，实则暗中安排撤退的手段，至少要保障家人的平安。

    下一个瞬间，亚尔佛德从怀中取出宝石，注入魔力──

    「密雷迪，下面！压下去！」

    「哇啊！？──『祸天』！！」

    地面传来强烈的魔力反应，三人立即同时跃起，并对下方施加超重力。

    地面突然隆起、即将爆发，然后又马上陷了下去。

    看来是一种很厉害的防追陷阱。

    「这王子大人真是小觑不得！」

    这时候，海岸北方飞来一只巨大的黑鹫，降落在地上。同时，多重结界以小木屋为中心发动，有如牢笼一般地困住了三人。看来屋内有强力的神器。结界坚固无比，不用『黑天穷』恐怕无法突破。

    「真是万无一失。」

    「现在可不是佩服对手的时候！」

    「可恶！给你三分颜色，倒是给我开起染坊来了！」

    梅儿姊姊似乎再也忍不住了，深吸一口气。

    「亚尔佛德啊啊啊啊啊！你不是一直在找我吗！？如今我主动来见你，竟然装作不认识我，真是太狠心了！」

    梅儿姊姊故意喊出这种引人误解的话。

    不出所料，黑发女性停顿了下来。

    「亚、亚尔大人，这到底是怎么一回事？」

    三人隐约听到女性疑惑地这么问道。

    这种有如要刻意引发家庭危机的邪恶言行，让一旁正在面临家庭危机的劳斯先生不寒而栗。但是对于他的眼光，梅儿完全不放在心上。

    「你所期望的女儿就在这里啊啊啊啊啊！！」

    「梅儿姊！会引起误会的！」

    「这家伙是恶魔吗！？」

    梅儿并没有说错话，她确实是亚尔佛德正在找的父亲在外留下的女儿。但是这话却致命地不够清楚，说得好像梅儿为亚尔佛德生下了女儿似的。真是恶魔。

    但是，亚尔佛德也不是好欺负的。

    「我根本不认识那女人。」

    他答得斩钉截铁，毫不犹豫。「真的？」即使他的恋人微歪著头反覆确认，他也只是坚定地点头，绝不动摇。

    「瑟蕾妮，你看清楚！那个女人一看就知道是个糟糕的废物！」

    梅儿讶异地「咦？」了一声。瑟蕾妮小姐也满头问号地望著梅儿。

    「那是典型的烂女人。懒惰而且自我中心，忠于欲望而且一副有嗜虐癖的样子。」

    「竟然说中了！？」

    「小密！？」

    「她肯定完全不会做家事。让她下厨必然会产出惊悚骇人的异界物质，甚至可能会有人因此丧命，引发骚动！而且也不愿工作！与其工作，她宁愿像个流氓一样用抢的，她一定是这种人！」

    「好厉害喔！分析得精准无比！」

    「只要赏她一条最高级的棉被，她一定会像草履虫似地整天裹著，绝不出来。」

    「准得好像亲眼看过似的！」

    密雷迪对亚尔佛德的洞察力赞不绝口，甚至称之为「神代魔法等级」。

    面对意外的反击，梅儿姊姊全身颤抖。

    「瑟蕾妮，你认为我会拋下你这么完美的女性，被这种女人吸引吗？」

    「亚尔大人……」

    「那个女人什么都不如你。不，即使找遍全世界，也没有人能比你更迷人，瑟蕾妮。无论是过去、现在还是从此以后，我所爱的只有你一个人。」

    「真、真是的，你总是这么夸张……」

    瑟蕾妮满脸通红，忸忸怩怩了起来。在她怀中的孩子被摇得很舒服的样子。

    「我们为什么要被迫观看这种戏码？」

    劳斯的眼神空洞，有如死鱼。这时候，精明的亚尔佛德在深情拥抱的时候还同时将瑟蕾妮与孩子抱到黑鹫的背上。忽然，熟悉的呼唤声让他停下了动作。

    「殿下！请稍等！」

    事前联络过的其他搜索小组终于赶到了。

    亚尔佛德讶异地瞪大了双眼。

    「摩根！尼伯莱！原来你们还活著！？」

    两人来到离亚尔佛德有些距离的地点，朝著他跪下。奥斯卡、班度、琉媞莉丝并排站在两人的背后。一拍之后，奈兹让密雷迪等人从结界内转移出来。

    亚尔佛德的表情转为急迫，冷汗沿著脸颊流下。

    「殿下，我们回来了！计画比预定中的迟了许多，请殿下恕罪。但是，我们还是完成了您的密命。请容我们向您报告。」

    「完成了？也就是说，她就是……」

    亚尔佛德看梅儿的眼神变了。

    「外观的特徵确实符合条件……你的母亲叫什么名字？」

    「丽茱。」

    「这样啊……希望还不嫌晚，我是否该改口称呼你为王姊？」

    「叫我梅儿姊姊就行了。」

    梅儿这么说道，同时对亚尔佛德送了个秋波，却被亚尔佛德彻底忽视了。梅儿的额头上浮现青筋。

    「亚尔大人……你称她为王姊，莫非她就是你说过的……」

    孩童似乎察觉气氛有异，开始啜泣了起来。瑟蕾妮忙著安抚，同时这么问道。

    她的年纪看起来约十八、九岁，容貌虽然讨人喜爱，不过全身有一股朴素的村姑气质。看起来也不像有特别锻炼过魔力或体力的样子。

    「没错，瑟蕾妮，就是我之前提过的那个人。看来是真的存在。其实第一眼看到她的时候，我就觉得很眼熟。但是看到白光骑士团团长，我就无法冷静了。」

    亚尔佛德苦笑著说道。

    瑟蕾妮连忙从黑鹫的背上跳下来，低头问候梅儿。

    「姊姊好。我名叫瑟蕾妮，是亚尔佛德的妻子。」

    梅儿不由得「嘿」了一声。

    因为眼前这个女孩虽然生于鬼国的村庄，态度却磊落大方。自称是王族之妻的时候完全没有一点畏缩的模样。

    而且她的大方完全不是因为被王族选择的傲慢心态。她的深红褐色眼珠直视梅儿的眼神，完全说明了这一点。

    身为亚尔佛德的妻子，她怀有充分的荣耀与觉悟。同时也感受得到她身为母亲不愧对子女的气概。

    看来她并非一般的村姑。真要形容她的魅力的话，就像一朵在荒野中凛然绽放的野花。

    「初次见面，幸会，瑟蕾妮小妹。姊姊我是梅儿&#8226;梅尔基涅。是海盗团的船长。」

    「也是，毕竟你是海人族。」

    不知道为什么，瑟蕾妮小姐这么做结论，而且还怀著敬意望著梅儿。

    「莫非这个女生有一点脱线？」密雷迪等人这么想，纷纷歪起头。

    「这孩子是？」

    「他是亚尔巴诺，是一岁的男孩。」

    「亚尔巴诺……真是个好名字。」

    「谢谢姊姊称赞。这是古代语中『黎明之月』的意思。」

    「哇啊，我现在更喜欢这个名字了。而且发色天生黑金相间，看来你这孩子年纪轻轻就是个潮男呢。」

    不知不觉间，亚尔巴诺已经停止哭泣，满心兴趣地盯著梅儿看。摩根与尼伯莱的表情显得又惊又喜。密雷迪等人也被可爱的幼儿逗得笑咪咪的。

    气氛缓和许多，亚尔佛德的戒心也因此缓和了不少。

    于是他先深呼吸，让心情平静下来，仔细看了看摩根与尼伯莱，皱起了眉头。但是，如此反应并非出于嫌弃。他的表情显现的，是满心的后悔与罪恶感。

    「你们两个出了什么事？」

    「启禀殿下，说来话长。如您所见，我们的身体变了。但是，请一定要相信，我们对您的忠诚与友爱不受任何影响。」

    「恳请殿下与他们谈谈。世界正面临巨大的变故，我们也亲眼看到了。现在正需要殿下的帮助，求求您了！」

    「那就别一直跪在地上磕头，抬起头来，看著我的眼睛说。」

    摩根与尼伯莱抬起头，直视亚尔佛德。

    亚尔佛德犀利的眼光注视他们二人。然后，他放松了肩膀……

    「欢迎回来，摩根、尼伯莱。因为我的任性要求，害你们受尽了委屈。真的很抱歉。我真的很庆幸你们活著回来……」

    亚尔佛德跪了下来，将两人拥入怀中。肩膀的颤抖表现出他发自内心的担心。摩根与尼伯莱也因此终于有了归国的确切感受，眼眶微微地泛起泪水。

    然后，亚尔佛德起身，眼光环视密雷迪一行人。

    这群人中有白光骑士团的团长、父王的遗儿、重力干涉能力者、看起来既像魔人又像龙人的人、全身装备神器的人、能无视结界自在行动的男人、以及气质典雅的森人族。

    「不管怎样，现在我也无处可逃了。而且看来情况确实是非同小可……好吧，我就相信摩根他们，听听你们怎么说。」

    亚尔佛德苦笑著如此说道。这时候密雷迪等人才终于松了一口气。

    一行人进去小木屋内，过了一个小时左右。

    「原来如此。没想到这短短的一年之内，世界竟然变成这样了。」

    听一行人说明过状况与缘由之后，亚尔佛德仰著头，在脑中整理情报。

    瑟蕾妮依偎著他，抚摸著她怀中睡著的亚尔巴诺，关心地看著亚尔佛德。

    「这是可能打倒神的机会，千载难逢。确实不是为了一国的王位继承问题纠结不清的时候。好吧，我答应全面协助。」

    「真、真的可以吗？」

    眼看亚尔佛德答应得过于轻易，密雷迪反而狼狈了起来。奥斯卡等人也一样惊讶。

    「嗯。如果这只是脑袋有问题的理想主义者的痴人说梦，那就另当别论；但如果实际上真的有打倒神的可能性，不协助的话岂不是等于与人类为敌吗？至少我是这么认为的。」

    说完，亚尔佛德满心怜爱地望著身旁的瑟蕾妮、以及她怀抱中的孩子。

    「为了创造让重要的人们能够健全成长的未来，没有神比较好。」

    「亚尔大人……」

    「瑟蕾妮……」

    气氛变得异常地甜蜜。虽然房子的主人招待的红茶口味稍微苦涩，但奈兹还是默默地将茶放回桌上。现在喝下去肯定只有糖的味道。

    「这么说，殿下，您终于要继承王位了吗？」

    摩根满心期盼地问道。

    「不，我不继承。」

    这话让所有人都愣住了。

    「既然这个国家不认同瑟蕾妮的存在，我为什么要当这种国家的国王？」

    亚尔佛德说得一副理所当然的样子，彷佛这是世间的常识似的。

    那理所当然的态度让人忍不住怀疑或许自己的想法才是错的。

    「但、但是，殿下！祖国现在动荡不安，十分危险！」

    「我不管。」

    「什么不管！？您又说这种话！」

    「现在可不是说任性话的时候，殿下！」

    「少啰唆！你们先听我说就是了！」

    摩根与尼伯莱七嘴八舌地争著劝说，好像回到了少年时代一样。亚尔佛德则坚定地竖起手指，高声地主张这个世间的道理（？）。

    「瑟蕾妮与亚尔巴诺的性命比所有吸血鬼还重要！这哪还需要说明！？」

    「这是王族最不该说的话！」

    「你这疯狂王子！每次都说些莫名其妙的话！」

    「怎样？有意见吗！？」三个儿时玩伴站起来，彷佛流氓一般地瞪著彼此。

    密雷迪等人不知所措，只好用眼神向瑟蕾妮求助。

    「讨厌，亚尔大人真是的。」但是她却陶醉在亚尔佛德的深情之中，完全不打算采取行动。

    不行，这个人真的有点脱线……密雷迪只好放弃向她求助，硬是介入三人之间调停。

    「王妃大人说过，只有完成王位继承仪式才能得到『知识宝库』。既然你要帮助我们打倒埃希德，不是有必要继承王位吗？」

    「嗯，没错。我会继承的。然后，我会马上指名下一任国王。」

    「什么？」

    「指名梅儿继承也行。这样一来我可以省去口头说明的功夫。不只『知识宝库』，梅儿还能得到王权，我的家人也可以免于危险。嗯，这是双赢。」

    「「你是傻瓜吗！？」」

    摩根与尼伯莱放声吼道。

    瞬间，亚尔巴诺「啊呜啊呜」地哭了两声，不过又马上将脸靠在瑟蕾妮的胸口，香甜地继续睡去。

    看来这孩子的神经挺大条的。但是，瑟蕾妮似乎无法容忍摩根与尼伯莱的大吵大闹，笑咪咪地瞪著他们。无言的压迫感非常强大，非常有王妃的架势。于是两人马上磕头道歉。

    梅儿压低声音，继续谈正事。

    「话说回来，我真的能继承吗？连史威德小弟都无法继承了。」

    「那是因为『前王的指名』是必要条件，而他缺了这个条件。」

    也就是说，只要亚尔佛德先继承王位，接下来马上指定史威德继承的话，或许就能通过继承仪式了。不过这样的做法并没有先例，能否成功还很难说。

    「魔法阵会审核身为国王的资质。不过，其要求的并非什么特别的条件。国王只有一个人，但是单凭一个人是守不住国家的。只要是周遭有人肯协助的人物就行了。」

    魔法阵审核的是『独裁者』的可能性。包括继承者是否有恶意、『先王的指名』是否出于胁迫或洗脑等要素之类的。

    「追根究底来说，我本来是打算在外面躲个一年左右就故意被找到，然后让位给王兄的。」

    「是、是这样的吗？」

    摩根与其他人都很惊讶。亚尔佛德点头，继续说道。

    「之所以销声匿迹，是因为瑟蕾妮当时有身孕。要是在随时可能被暗杀的环境，可没办法安心地生产。」

    「这倒是……」

    「而且，隔了一年之后王兄应该也会在各方面有所醒悟才对。虽然他很顽固，但是资质优秀、也很努力。」

    而且在亚尔佛德的估算中，找遍领土之内还找不到人的话，自然应该会开始在湿地地带展开搜索才对，所以他估计大约一年就会被找到。「为什么你们花了两年才找到这里？」亚尔佛德一脸无奈地问道。

    「我也想过，可能是王室不想理会我这放弃王族职责的傻瓜，真的跟我断绝关系了。我以为王室设法顺利地跳过了王位继承仪式，让新王得到了国民的拥戴。」

    「不，殿下，一般来说谁也不会想到要带著心爱的人藏身在危险地带中最危险的地方。」

    「你们以为我是谁？」

    「呃……这么说好像也是。为什么我们一直没想到呢？」

    但是，这也难怪。国王与王太子都不在，光是为了应付日常的政务就精疲力尽了。

    想起史威德与艾妮雅王妃疲倦的样子，密雷迪脸上浮现尴尬的表情。亚尔佛德看著他们，耸了耸肩。

    「言归正传吧。总之，即使魔法阵不认同也没问题，只要大家都当梅儿是继承人就行了。只要不被发现，谎言也会成为事实。大家都在同一条船上，同生共死。」

    看来他打算拖所有人下水，成为共同隐瞒这糟糕秘密的共犯。他的主意让在场所有人不寒而栗。

    「殿下又突发奇想了！他每次都这样！」「但是最后总是会顺利过关，害我们每次都无法有怨言！」摩根与尼伯莱看起来都很头疼。

    看来这位王子殿下的行事作风虽然荒唐，但神奇的是，最后总是能刚好摆平，顺利过关。

    「更何况，当初之所以派你们出去找梅儿，也是为了掌握父王的秘密来要胁──咳，我是说，为了说服他。」

    「你刚才说了要胁！？这个人打算胁迫自己的亲生父亲！瑟蕾妮小姐，你也说说他吧！」

    「一旦决定要做就绝不妥协，这样的亚尔大人真是太迷人了！」

    「不行，瑟蕾妮小姐基本上完全肯定殿下的一切！这一对夫妻太不妙了！」

    正当密雷迪等人抱头苦恼的时候，梅儿在一旁一脸不解，「嗯──」地低吟。

    「你本来是打算以我的存在威胁父亲，如果不希望我的事被公开的话就指名别人继承王位，对吧？但是，你却知道我母亲的名字。莫非父亲最后还是告诉你了？」

    「让我依顺序说明这件事吧。」

    据亚尔佛德所说，他似乎在很久以前就推测『父亲以前在外面的世界有深爱的女性』。

    年轻时的亚历山大天生喜欢画画，原本的继承顺位就特别低，也完全不打算继承王位，所以才会为了画画而出去外面的世界旅行。这件事在国内人尽皆知。

    但是，后来他却因为意外的状况而加冕为王，在那之后就再也不画画了。问他为什么，他只说因为没有想画的东西。

    但是，亚尔佛德拥有过人的洞察力，马上就看穿父亲在说谎。同时，就那么一次，艾妮雅王妃也在场，她听到这件事的时候反应特别微妙，这让亚尔佛德印象深刻。

    「而且，父王平常从不主张纯血的尊崇性。即使贵族们在言谈中要求他附和这件事，他也只是以暧昧的笑容应付。根据这些线索，我就想到了这个可能性。」

    因为亚尔佛德自己也喜欢著外种族的女性。

    「后来，当我向父王坦白瑟蕾妮的事的时候，他的反应让我更加肯定这个推测。」

    亚历山大指定由亚尔佛德继承王位之后，亚尔佛德再三劝说，但是父亲就是不肯改变主意。虽然不想冒险，但亚尔佛德最后还是决定坦白。毕竟对王室来说，与外种族女性恋爱是丑闻，父亲应该会为此收回这个决定才对。

    「当时我还做好了被父王断绝关系的心理准备。但是，父王却只说了一声『这样啊』，到最后还是没有收回他的决定。」

    如果不是错觉的话，当时父王似乎还笑了。彷佛在说『有其父必有其子』似的。因此，亚尔佛德更加确定自己的推测是事实，并更进一步地推测『说不定有私生子存在』。

    「但是，摩根与尼伯莱出去了整整一年却完全没有消息。找了好几次也完全没有下落。」

    「请等一等，殿下，您说您『找了我们』？该不会是您亲自出去吧？」

    「那还用问？你们本来就是为了我的任性要求出去的。更何况，我不能对朋友弃而不顾。」

    闻言，摩根与尼伯莱的表情转为复杂。

    虽然很欣慰，但是也无法接受亚尔佛德不顾自己的立场出去冒险的行为，很想苦劝个两句。

    「后来，父王的身体状况恶化得很快。」

    两人以眼光责备著这个放荡王子。亚尔佛德避开他们的眼光，继续说道。

    「即使查到关于私生子的事，一切都来不及了。但是，我真的很想知道父王的心情，于是直接问了他，无关说服。」

    或许亚历山大也想在死前对走上相似道路的儿子坦白内心深藏的想法。于是在弥留之际，他只说出了关于丽茱的事。

    「到最后，父王坚决否认有私生子的存在。」

    「……他一定是到最后都想尊重丽茱小姐选择退让的决定。」

    密雷迪的脸上浮现柔和的表情，握住梅儿的手。梅儿也认为一定是这样的。生父一定是为了保护她，才刻意远离她。

    亚尔佛德温和地望著两人，表示同感。

    「或许，父王是期许我能改变吸血鬼的价值观。」

    所以，当时亚尔佛德做了觉悟，试图说服周遭的人们。并且以认可与瑟蕾妮之间的婚姻为条件，掏心掏肺地与诸侯们谈判。

    但是，这些族人们却完全不打算通融，还企图伤害瑟蕾妮。

    说到这里，气氛变得有些尴尬。密雷迪提心吊胆地说道。

    「关于这件事……亚尔佛德殿下。王妃大人与史威德殿下都说要向您道歉。他们希望您能回去，还说他们会接纳瑟蕾妮小姐。」

    「这样啊……连王兄也……」

    短短的一瞬间，亚尔佛德看起来像是在强忍著情绪。

    哥哥默认了暗杀，亚尔佛德的心里对于他的芥蒂并不会就此消失。但是他同时也明白，让哥哥变成这样的原因是自己的存在。

    「亚尔大人。」

    手被温柔地轻轻握住，亚尔佛德才抬起不知不觉间垂下的头。

    他看到的，是妻子的微笑。

    「有时候，人会因为心烦意乱而无法采取任何行动。」

    那个人必定不是故意要默认的。

    「哥哥与婆婆都是你的家人。所以说，一定没问题的。」

    「……嗯，你说的对。」

    亚尔佛德也握住瑟蕾妮的手，轻吻妻儿的额头。

    「即使如此，我还是不会继承王位。」

    瑟蕾妮望著他，眼神有一点点困扰，又有一点点无奈与包容。

    亚尔佛德不敢正眼看她，对著有些坐立难安的密雷迪等人苦笑。

    「总之，我们加快脚步吧。马上就去准备解放者需要的东西。」

    为了改变气氛，他站了起来。

    当天晚上。

    密雷迪等人来到了王城的地下室。在场的还有瑟蕾妮、亚尔巴诺、摩根、尼伯莱，还有艾妮雅王妃与史威德王子。

    通过了有如迷宫一般的石砌迷宫、下了约十层楼，来到了一间大厅。

    入口处有防盗机关，未受『前王指名』的人物靠近，古代的哥雷姆就会启动。亚尔佛德不费吹灰之力地将其一脚踹开。「爸爸、好棒！」听儿子这么称赞自己，亚尔佛德得意洋洋地摆出胜利姿势。

    这大厅的另一头，是『继承之室』的入口。

    在正常的情况下，应该要先召集诸侯、昭告国民之后才举行『王位继承仪式』；但是这次的仪式将在暗中秘密举行，只由在场的人物参加。

    因为瑟蕾妮与亚尔巴诺的存在必然会引来纷争。如果要忙著处理纷争，密雷迪等人就无法得到情报了。

    另外，王室一族真的和解了吗？

    亚尔巴诺现在正被艾妮雅王妃抱在怀中，正是最清楚的证明。

    亚尔巴诺似乎很喜欢艾妮雅王妃的脸颊。「奶奶、好棒！」他说著刚学会的称呼，不停地轻拍王妃有如白瓷般的脸颊，称赞父亲的活跃表现。

    「是啊，爸爸很棒呢。」艾妮雅王妃一脸疼爱地说道。但是，自从抱起孙子以后，她的眼光就不曾从孙子的身上移开过，所以她压根没看到儿子刚才的战斗。

    其实史威德还没有生子，因此亚尔巴诺是王妃的第一个孙子。第一次抱孙的感动让她把纯血主义的思考忘得一乾二净。

    「原来母后也会有这样的表情……」史威德瞪大眼睛，讶异地喃喃道。

    然后，一行人开启了钢铁制的大门，进入『继承之室』。

    内部是圆筒状的大厅。一走进室内，镶嵌在墙上的宝石即开始发光，同时室内中央的地面上浮现了形状极为复杂奇怪的魔法阵。

    「就是那个了。」

    亚尔佛德没有任何感慨，毫不犹豫地走进魔法阵。

    史威德的表情看起来像是想说「你就不能有点表示吗？」对于他，摩根与尼伯莱也是一脸「殿下，我们能体会您的心情」的表情。

    「哇啊啊！妈妈、漂亮！」

    「咦咦？亚尔巴诺，那你说，奶奶漂不漂亮？」

    「奶奶、漂亮！」

    「呵呵呵，谢谢你唷，亚尔巴诺。」

    「不，婆婆，他指的不是人的外表，应该是继承仪式才对。」

    看来抱孙的喜悦让艾妮雅王妃的智力大幅退化。经媳妇这么提醒，心神才回归现实。

    听著亚尔巴诺兴高采烈的呀呀叫声，密雷迪等人也忍不住「喔喔」地赞叹起来。

    就如同亚尔巴诺的赞叹，眼前的景象真的很美。

    磷光四溢，螺旋状的光围住亚尔佛德的身体。

    魔法阵的光辉不断增强，随后一道光柱喷起。

    光柱穿透石砌的天花板，将『继承之室』照耀成一片光海。光芒四射的情景美如梦幻，站在中心处的亚尔佛德显得雄壮英勇，让人几乎忘了呼吸。

    如此英姿，非常适合『王』的称号。

    这道光柱应该会穿透整座王城、升上天空，向整个达斯提亚王国告知新王的诞生。

    最后，光有如溶入空气一般地消散，原本皱著眉头、闭著眼睛的亚尔佛德，缓缓睁开双眼。

    身上仍带著光辉的英姿，让摩根与尼伯莱不自觉地跪下。

    艾妮雅王妃感动地眯起眼睛。史威德的脸上浮现如释重负的表情，终于能放下倔强地勉强自己一直扛在身上的重担。但是──

    「那么，谁要继承王位？王兄还是梅儿？」

    连身为外人的密雷迪等人都为这新王诞生的光景感动不已，但是当事人的态度却是无比地轻描淡写，到了令人惊讶的地步。

    看来他还是不打算继承王位。

    理解了他的心思，艾妮雅王妃垂下眼光，史威德的表情也转为难过。

    「我服从小密的决定。我们的领导人啊，你需要统治吸血鬼的权力吗？」

    「不需要。」

    密雷迪的眼光看的不是梅儿，而是亚尔佛德。

    「我们解放者需要的，只有打倒神的线索。」

    解放者无法承担鬼国的未来──密雷迪明确地这么说道。

    「再说，把一个国家交给梅儿姊，可不是脑袋正常的人会做的决定。」

    「小密？」

    「说的也是。其实我也这么觉得。」

    「跟我出去一下。你这当弟弟的未免太嚣张了。」

    梅儿额头浮现青筋，激动地一手伸向蛇腹刀。劳斯与班度两人同时架著她，阻止她冲动。

    「事情就是这样，王兄。下一任国王就是你──」

    「不，等一等！」

    阻止亚尔佛德指名的不是别人，正是史威德本人。

    「该成为国王的是你，亚尔佛德。」

    「不，王兄，应该是你。我从当初被指名的时候就一直这么说了。」

    「这两年来……！」

    史威德费劲地挤出的声音在室内回荡。他望著亚尔佛德的眼光看起来很痛苦，任谁都看得出来，其中透露的情感是后悔与罪恶感。

    「这两年来，我终于有了自知之明。我无法胜任国王。」

    「没有那回事……」

    「有！亚尔佛德，我清楚地体会到了。我的心太软弱了。」

    面对任何状况都不慌不忙。面对他人要求同意的压力，也能轻易地拒绝。意志坚定清楚，心性率直如耸立的大树。

    来到都市内的时候看似为所欲为，但最后总是能让国民们欢笑。

    亚尔佛德&#8226;伊鲁&#8226;达斯提亚正是这样的人。

    不只是拥有强大的战斗力，他的为人也很坚强。

    他的坚强深深地吸引民心。

    因此，国民依然深受不安所苦。即使有史威德领导，国民依然觉得『王位是空的』。即使史威德能升起继承之光这一点恐怕仍然不变。

    「我以为透过学习就能获得任何答案。我一直轻视著不肯学习的你。但是，我错了。真的该学习的不只是书卷内的知识，还有现实。你学的都是真正必要的东西。而我，有眼无珠。」

    史威德这么说道，沮丧地垂下肩膀。亚尔佛德摇了摇头。

    「不，王兄你只是个性太认真了。论责任感与爱国心，没人在你之上。」

    亚尔佛德皱起眉头，如此自嘲道。史威德第一次看到弟弟这样的表情。

    「比起祖国，我更重视的是单单的一个至爱。我就是这样的男人。我比不上父王。我无法放弃瑟蕾妮与亚尔巴诺。为了她们，我不惜放弃任何事物。」

    这一点，无疑是不适合当王的最大证明。

    「我没资格当王族。」

    说完，亚尔佛德垂著眉尾，望向摩根与尼伯莱。

    「我对不起你们。我跟本没资格让你们为我尽忠，你们可以对我失望。但如果连友情都失去，我会有一点不舍。」

    「请别说傻话了。我们本来就没有太尊敬您。」

    「口气还真不小。」

    虽然三人调侃著彼此，但摩根与尼伯莱却似乎还想说些什么，一副欲言又止的样子。

    但是，看到亚尔佛德望著妻儿的表情，到最后还是无法说出口。

    艾妮雅王妃也说不出话。「这样真的好吗？」密雷迪等人这么想，看了看彼此。但是，毕竟事关他国的内政，到最后还是无法插嘴。

    「好了，解放者们，让你们久等了。现在就马上──」

    「这样真的好吗？」

    忽然响起的这句话，是瑟蕾妮说的。

    所有人的目光聚集在瑟蕾妮的身上。她走向艾妮雅王妃，伸出双臂。艾妮雅王妃下意识地将孙子交还到她的手上，彷佛顺从她的要求是天经地义。

    抱著一脸茫然的儿子，瑟蕾妮走到亚尔佛德的面前。她的态度落落大方，彷佛真正的王族成员。

    「亚尔大人，谢谢你这么爱我。我跟这孩子都是全世界最幸福的人。」

    瑟蕾妮这么说道。她的微笑是那般地美丽，美得不像一介村姑。「难道你……」亚尔佛德想到了一个他不乐见的可能性。

    难道她打算退让？就像梅儿的母亲那样……

    不过，瑟蕾妮真不愧是这个惊奇王子所选择的女性。

    「但是，与其让你面露这样懦弱的表情，我宁愿你别爱我们。」

    「瑟蕾妮……」

    彷佛在说「别拿我们当说丧气话的理由」似的，让亚尔佛德一时之间无言以对。

    「对你来说，全都很重要，不是吗？」

    国家、国民、哥哥、母亲，全都很重要。所以，即使至爱的恋人险遭暗杀，亚尔佛德仍然选择保持不即不离的距离，等待哥哥继承王位的那一天。

    「我很弱小，只能受人保护，别无他法。所以，这只是我个人的任性要求……」

    瑟蕾妮抱著亚尔巴诺，一起依偎在心爱的丈夫的怀中。

    「我不希望你为了我们割舍自己生命中重要的东西。因为，我们也爱著你。」

    所以──瑟蕾妮再度问道。

    「这样真的好吗？」

    「……」

    妻子直直地仰望自己的眼光，使亚尔佛德不由得仰起了头。

    这时候，史威德走了过来，将手搭在他的肩膀上。虽然没有说话，但是他的眼神表达了坚定的支持。艾妮雅王妃温和地眯起眼睛，看得出来她也支持亚尔佛德做出决定。

    「你保护我们，我们支持你。这样一来，这个国家就没什么好担心的了。」

    至爱的妻子的微笑，为亚尔佛德推了最后一把。

    那一天，诸侯与国民都得知了亚尔佛德归国并继承王位的消息。

    当然，诸侯对瑟蕾妮与亚尔巴诺的存在非常震怒，表达强烈的反对。

    令人意外的是，国民倒是大多都接纳母子俩的存在，甚至有许多人都表示祝福。

    以前亚尔佛德有空的时候总是会到民间与民众交流，国民都深知他的人品。他不在的这段期间，民众更是深切地体认到他的重要性。加上艾妮雅王妃与史威德王子都由衷地公开表态祝福，想必吸血鬼们根深蒂固的价值观因此或多或少有了一些变化。

    不用说，整个鬼国都充斥著欢庆的气氛。

    在国民们的支持下……

    「暗杀什么的，我无所谓。但是我跟儿子要是死了，丈夫肯定会失去理智。到时候恐怕会化身为复仇之鬼，消灭一切。如果有觉悟面对那种后果，就请便吧。」

    「我答应成为你们的国王。但是，要是敢让我的妻儿受到任何委屈，这次我绝对不讲情面。真的不怕连同国家被灭的话再动手吧。」

    夫妻俩如此公然宣言，形成了国民反过来监视诸侯的局面。于是，至少在短期间内应该是不会发生任何騒动才对。

    每个人都忍不住在心里怀疑──

    瑟蕾妮王妃真的只是个村姑吗？

    吸血鬼国的新王即位的同时，神国的教会总部遗址聚集了许多人。

    傍晚时分，夕阳把天空照耀得彷佛一片火海。一片火红的天空下，一名身穿圣袍的女性站在原本大神殿的门口所在的位置。一个司教提心吊胆地向女性开口。

    「教、教皇圣下。」

    女性回头，不发一语。她正是前白光骑士团师团长，弓箭手勒莱耶&#8226;阿格逊。不，现在的她自称是达理昂&#8226;卡兹，是新任教皇。

    「测量等工作已经完成。」

    为了在这里完成大神殿重建计画，众多工匠与教会相关人士都聚集在这里。每个人都望著达理昂，脸上的表情不是害怕就是困惑。

    「很好。来自各国的访客是否都归国了？」

    「是。已收到如此通报。」

    「神都与王宫都整理得差不多了。大扫除也到最后阶段了吧。」

    「请问……教皇圣下……」

    司教支支吾吾、一副难以启齿的样子。达理昂不解地歪著头看他。

    「总部的重建的确是很重要，但是……」

    「我知道。你指的是异端者们的事吧？」

    「不只如此。世界各地也纷纷兴起了反对信仰的风潮。整个神国……不，全世界都动荡不安。」

    眼前这个人任职教皇之后，总是只处理决战的善后工作。

    真要说的话，她自称是达理昂这件事本身就让人无法理解。老实说，使徒大人任命她为新教皇，众人其实不太服气。有许多高位阶的神职人员无法接受区区骑士接任教皇的事实。其实这个司教也是其中之一。

    达理昂脸上浮现一抹浅笑。

    「我说过，大扫除已经到最后阶段了。」

    司教满脸疑惑地「啊」了一声。达理昂转身背对他，举起一手。

    眼前随即发生异象，浮现了那天看到的白银漩涡。

    众人慌了起来，有些人甚至被吓得站不住脚。

    不顾众人如何反应，达理昂眯起眼睛，遥望远处。

    「这是最后的余兴节目了。尽管挣扎吧，可悲的棋子们。」

    语毕，银色流星群往世界各地散去。如此惊人的景象让现场一片哗然，既不是惊叫声也不是欢呼声的吵闹声音，掩盖了达理昂的这声喃喃自语。

    「也就是说，达理昂&#8226;卡兹就是初代勇者？」

    密雷迪满是困惑的声音在达斯提亚国王的房间内响起。

    这个房间有完善的隔音设备，目前在场的只有亚尔佛德与密雷迪等人。

    「无法确定究竟是不是本人。毕竟那已经是一千多年前的事了。但是，根据『知识宝库』中的情报，初代勇者是个名叫达理昂&#8226;卡兹的青年。他拥有分割灵魂、并使其附著在他人身上的能力，也算是一种不死之身。」

    如果此事为真，也可能整个护光骑士团都是达理昂。

    密雷迪等人询问了关于在龙王国听闻的传说的事。得到的答案非常惊人。

    因为，那传奇故事并非一般的传奇故事。

    故事中的勇者就是达理昂，魔王则是现在的神──埃希德。

    不出所料，故事中达理昂所守护的『圣域』指的就是树海。具体来说，是『大树雾亚&#8226;奥拓』。不，说得更正确一些，应该是──

    「大树的化身『女神雾亚&#8226;奥拓』。其灵魂附于圣剑之中，与勇者共同对抗邪神，是吗？我身为树海女王却一无所知，真是惭愧。」

    那正是达理昂所守护的对象。琉媞莉丝呼地叹了一口气。

    「但是，这样不是很奇怪吗？」

    「是啊。如果真的是他本人的话，为什么现在却成了神的骑士？」

    奥斯卡与奈兹脸色凝重地提出质疑。回答这个问题的，意外地竟是梅儿。

    「或许是因为女神大人对他来说很重要。」

    「梅儿姊？这话是什么意思？」

    「……还不明白吗？埃希德还好端端的呢。」

    说到这里，所有人都恍然大悟。

    传奇故事的最后，留下的是圣域与勇者消失的不解之谜。现在，众人终于明白了答案。

    勇者明白自己没有胜算。但是，他不想失去将灵魂封入圣剑的女神雾亚&#8226;奥拓，最后只好向埃希德投降，加入其麾下。

    即使这么做等于是背叛世界、以及女神本身。

    班度低垂眼光喃喃道。

    「『不得接触圣域』是吗……」

    那必定是勇者本身发自灵魂深处的吶喊，不愿让任何人接触他最重要的女神。

    劳斯恭敬地望向亚尔佛德。

    「陛下，请告诉我们。那鲜艳彩色的结界，应该就是初代勇者的意念之具现化。事实上那究竟是什么东西？『化意志为魔法』又是什么意思？」

    找出这个问题的答案，就能找到打倒神的线索。

    一行人来到这个国家，就是为了追求这个答案。

    密雷迪等人相当紧张，彷佛在等待决定命运的关键时刻。

    亚尔佛德看起来也有一些紧张，先深呼吸一次，然后严肃地开口。

    答案究竟是──

    「那是──概念魔法。」

    答案真的存在。吸血鬼重视历史的民族性为世界留下了一丝希望。

    「概念……魔法……」

    密雷迪反覆喃喃道。小心翼翼的口气，就像在对待轻轻一摸即会损坏的宝物一样。

    亚尔佛德点头，接著开始说明其真正的意涵。不过，听起来实在是模棱两可，让人有听没有懂。

    「你们已经满足了必要条件。」

    据他所说，概念魔法正如字面上的意思，是将概念具现化而成的究极魔法。

    忽视一切法则，随心所欲地使事象发生。

    但是，前提条件是要有干涉七理的能力，并理解其理之神髓，而且拥有莫大的魔力。

    最后一点，是发动魔法的关键条件。那正是概念魔法这种万能的究极魔法失传的最主要理由。

    「最后，还需要『极限的意志』。」

    「极限的意志？」

    密雷迪下意识地复诵道。她愣愣的口气让严肃的气氛顿时消散。

    她与亚尔佛德对视，静静等待，相信他会继续说明更具体的发动方法。

    所有人的额头上开始冒出不安的汗水。

    然后，密雷迪开始怀疑是不是自己听错了，眼神游移，怯生生地确认道。

    「集线的椅子？」

    「是极限的意志。」

    真相无情，得到的只是一样的答案。密雷迪终于忍无可忍了。

    「根本听不懂你在说什么！这说明未免太模棱两可了吧！」

    「我哪知道！？『知识宝库』里有的资讯就这样而已！别跟我发牢騒！」

    奥斯卡等人这时也加入议论。

    「不不不，陛下，应该不只这些，还有别的线索吧？」

    「亚尔佛德，加油点啊！用挤的也要挤出来！」

    「就是啊！说不定还有些资讯藏在角落处之类的！」

    「说不定拍头拍个几下就会出来！」

    「奈兹，好主意！就这么办！」

    「好，班，架住陛下！拍头的同时顺便对他的灵魂施加一点冲击好了！」

    「快、快住手！你们想对一国之王做什么！？好、好可怕！卫兵！来人啊！」

    吵吵闹闹。答案是得到了，也知道打倒神的力量确实存在。

    但是，方法实在是太过于暧昧、模糊……

    过高的期待落空，让密雷迪等人失去冷静，陷入半发狂的状态。最后，整座王城都因为客人失心疯而陷入一片混乱。

    然后，过了整整一个星期。

    这段期间，密雷迪等人一直待在王城的某个房间内，不让任何人来打扰。吃喝与洗衣有王城的仆人们细心照料，待遇非常优渥。但是……

    「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「糟糕，密雷迪又抓狂了！」

    「小劳哥！快用『镇魂』！」

    「我们到底要做这种事到什么时候？夏伦还认得我吗？要是连夏伦都讨厌我，那我存在还有什么意义？更不用说要重建家庭了──」

    「不行，他也快坏了！」

    「奈兹！来用转移魔法！梅儿缩在被窝里不肯出来！」

    一行人专心探索概念魔法，却毫无斩获。他们尝试过各种方法，包括不断地冥想、再生过去的情景并多次体验悲剧、或是用魂魄魔法强制增幅感情等等……

    为了得到持续效果，奥斯卡还准备了神器来使概念魔法附著。但是，即使试过各种方法、即使七人同心协力地拚命凝聚魔力，依然完全没有发生新魔法的迹象。

    想要攻进神所在的地方。要不然，就是把神拖到地面上。

    然后，将其打倒。

    即使这样的意志非常坚定，但每当发出来的魔力无意义地消散的时候，众人才知道意志还不到极限的境界。屡屡面对无情的失败现实，精神快要受不了了。

    这时候，房间的门突然开了。亚尔佛德走了进来，瑟蕾妮也抱著亚尔巴诺跟著进来。

    「……看来还是不行。」

    「密雷迪小姐，你还好吗？」

    「啊──呼──」

    「你说谁是傻瓜！？」

    「密雷迪！别对婴儿发脾气啊！」

    亚尔巴诺兴高采烈地呀呀叫。瑟蕾妮王妃制止他，亚尔佛德则满心幸福地望著母子俩。

    「……你们来干嘛？是故意在我这失败的一家之主面前炫耀吗？来嘲笑我的吗？」

    「劳斯，冷静下来。你真的太累了。」

    为了修行，透过再生魔法让劳斯重现与半使徒化的凯姆跟谢姆对峙的记忆。但是看来是做得太过火了。对现在的劳斯爸爸来说，任何幸福的家庭情景都是剧毒。

    劳斯抱著双腿缩在地上。奈兹轻抚著他的背部安慰他。

    「负责照料你们的侍女们说你们的心情非常紧绷，所以我打算邀你们共进晚餐。」

    「请放心，不是什么拘谨的餐会。参加聚餐的都是自己人。请品尝一些美食与美酒，让心情稍微放松一些吧。」

    奥斯卡等人看了看彼此。

    实际上，这么多天下来，一直没能找到有效的对抗神的王牌，情绪都很不稳定，尤其密雷迪更是紧张。心里虽然焦急，但是急也不是办法，这也是事实。

    「密雷迪。」奥斯卡温柔地叫唤道。密雷迪「呜呜」地低吟两声回应，隔了一拍的时间，猛地搔了搔乱蓬蓬的头发，发泄一下焦躁的情绪。然后……

    「那就恭敬不如从命了。」

    决定接受陛下的招待。

    当天深夜。

    「那个胆小鬼！只知道躲起来说一堆废话，有种就现身啊！真的那么害怕我密雷迪小姐吗！？」

    「那家伙就是个幼稚的人格缺陷者！那种人在贫民街随处可见！」

    「被好几个长相相同的人偶包围而洋洋自得，真是有够恶心的！埃希德肯定不受欢迎！」

    「而且他还是自己跟自己玩的专家呢，姊姊大人。比我这个边缘人还要边缘！啊啊，真是可悲唷！可怜哪！呵呵呵！」

    「那个可恶的茧居族！我一定要毁了那什么神之领域，等著看他哭丧著脸！」

    「奈兹说得好！绝对不能放过他！无论他躲在哪，都一定要揪出来，让他为我的家庭崩坏负起责任！」

    「亚尔佛德在哪！？我要让他在知识宝库里记下这一笔！自称是神的家伙要磕头下跪啦！」

    七个解放者成了典型的醉鬼。

    一开始的时候，他们还有些抗拒，觉得现在不是做这种事的时候。对于上桌的酒，也只是小口小口地慢慢喝……

    但是，稍微喝醉之后，就失控了。

    即使失控，一开始的时候还不算太离谱。密雷迪进入坦率可爱模式，向奥斯卡撒娇，奥斯卡差点失去理智。梅儿缠著奈兹要灌他酒，奈兹则在被纠缠的同时出拳制止奥斯卡。琉媞莉丝暴露变态本性。劳斯意外地会哭。班度则是对著墙壁侃侃而谈。

    在这个阶段，至少不会对别人造成困扰。亚尔佛德夫妻也只是苦笑著。

    但是，众人内心积郁已久，拯救世界的压力非同小可。

    这些都形成心理疲劳，彷佛溃堤的泛滥河川。

    众人的眼神逐渐失焦，气氛也渐渐转为险恶，不约而同地开始破口大骂。

    如果只是鬼吼鬼叫也就算了，但是到最后竟然开始用攻击魔法乱打一通，宣泄怨气。

    若是上前阻止他们，反而会被缠住，被困在危险地带而无法脱身。

    最后，只好将聚餐会场的周遭隔离起来，亚尔佛德夫妻已经先去避难了。

    即使如此，密雷迪等人依然不知不觉，继续闹事。房间的墙壁与部分天花板倒塌，一行人在夜空下继续酗酒。

    于是，鬼国的人们过了一个提心吊胆的夜晚。

    因为王城整晚不断喷出七色的强光，比新王诞生时的光柱还要耀眼。

    国民们不知发生了什么事，陷入一片混乱。

    「「「「「「「埃希德去死！人渣！混蛋！！」」」」」」」

    这一类的大吼声不断回荡，彷佛要响彻全世界。

    翌日早上。

    亚尔佛德决心去密雷迪等人所在的房间看看状况，心情就像是要去猛兽栖息的洞窟探险一样。进去一看，房间乱成一团，彷佛暴风雨经过。七人在房间中央围成一圏坐著。

    「怎、怎么了？」

    亚尔佛德战战兢兢地询问状况。密雷迪脸上浮现难以形容的暧昧笑容……

    「有、有了……」

    她如此喃喃回答道。亚尔佛德全身僵住一下子，然后马上铁青起脸色，说了。

    「……是奥斯卡的孩子吗？」

    「！？！？不、不是啦！」

    密雷迪满脸通红地否认。据她所说，似乎是成功创造出概念魔法了。

    打倒神的王牌手段，竟然以这种不怎么帅气的方式诞生了。

    其一，神越之短剑。刃长二十公分，苍穹色的剑身所附的概念是『弒神』。

    其一，导越之罗盘。看起来像只有一根指针的怀表。其所附的概念为『指出想要的场所』。

    其一，界越之箭。状似黑水晶的一支箭。其所附的概念为『破坏境界』。

    「这真是太惊人了。」

    亚尔佛德这么说道。他从未感受过如此浓密的力量、如此强烈的意志。

    现在，他正在鬼国国境的崖上为密雷迪一人送行。

    「呃……谢谢您的称赞。」

    密雷迪支支吾吾地应声道。如果是平常的话，她应该会得意到令人烦躁的地步才对。但是，却没人点破这一点。奥斯卡等人也同样是一脸微妙的表情。

    「看来，想发生极限意志就必须猛喝酒，醉到极限的地步。我就这么记录吧。」

    「不要啊！」

    对密雷迪来说，这等于是把自己的丑事留在历史上。看密雷迪慌张阻止的模样，亚尔佛德忍不住喷笑出来。一起来送行的瑟蕾妮、艾妮雅与史威德也笑了起来。

    「不、不说这个了！请收下这个吧！」

    密雷迪尴尬得受不了，连忙换个话题。她拿出了一个『宝物库』给亚尔佛德。这是要送给亚尔佛德的谢礼，是由奥斯卡准备的。

    里面装著各种神器，还有一些在开发概念魔法的过程中造出的一些副产物，其中包括一种叫做『啊？人家不太明白你在说什么耶～？』的神器。埃希德当初在教会总部展现过能完全支配对手的语言之力，据『知识宝库』的记载，那似乎叫做『神言』。而这个神器即有对抗神言的效果。

    「唔，老实说我不太明白你在说什么。」

    「我很抱歉，都怪密雷迪的命名品味太『那个』了。」

    「阿奥，平常我都嫌弃你的品味，你是不是怀恨在心？」

    聊到这里，瑟蕾妮怀中的亚尔巴诺开始抽泣了起来。大概是因为大清早的，他还很困吧。哭声打断了闲聊，于是双方决定就此告别。

    密雷迪伸出一手。

    「陛下，真是受您照顾了。」

    「那是我要说的。」

    亚尔佛德这么说，同时与她握手。最后，他眯起眼睛微笑。

    「我相信你们。相信你们的选择才是对世界最好的。」

    密雷迪瞪大了眼睛，亚尔佛德的话似乎让她很意外。隔了一拍之后，她回以腼腆的微笑。

    「好啦好啦～把好消息带回去给大家吧～呼嘻嘻&#9834;」

    密雷迪在空中飞行，同时旋转著身体。

    虽然她看起来心情很好，全身却散发出凶狠的气氛。得到了触及神的手段，让她压抑不住内心满溢的战意。

    飞行速度也不自觉地愈来愈快，一转眼之间就出了【绀碧大地】。为了联系伙伴们，一行人马上开启『天网』。

    「嗯嗯？没接通吗？小琉？」

    「不，升华魔法有正常地发挥效用。」

    莫非是因为在边境地带才会无法发出足够的效力？密雷迪的眼光转向班度。

    「哥哥的部队驻留在前线地带的城寨，照理说应该能联系上才对……莫非他们移动了？」

    就连应该在最近地点待机的拉斯尔等人都联系不上。

    「阿奥，使用罗盘。」

    奥斯卡点头，立即启动『导越之罗盘』，确认拉斯尔等人的所在地。

    「拉斯尔似乎往东方移动了。似乎是沿著峡谷移动……好像回到北大陆了。」

    「什么？全军都过去了吗？没有派人留守吗？」

    「等我一下。我先不找拉斯尔，看看选拔军的位置……找到了，似乎还在。是在这里东北方约一千公里处的位置。不过……为什么呢？印象十分模糊，军队似乎很分散。」

    顿时，一股不好的预感油然而生，众人感觉背脊一阵寒颤。

    「……去看看吧。还是直接去那里比较快。而且城寨内设置的『天网』的功率也比较大。」

    「说的也是。加上升华魔法的效果，就能从那里直接联系上襄多拉与贝鲁尼加，而不必透过转接。」

    密雷迪等人表情有些僵硬地彼此点头，马上加速移动。

    一行人抵达了城寨之后……

    「这是……怎样？」

    她们看到的是倒塌的城寨，到处有遗体躺在地上。

    选拔魔王军已经遭灭团了。

    「梅儿姊！小劳！」

    「知道！」

    「嗯！」

    密雷迪有如惊叫般地号令一声，于是梅儿与劳斯立即奔向城寨。

    劳斯拚命地搜寻魂魄。但是，口中说出的却不是找到生还者的消息，只有「可恶」的咒骂。

    密雷迪等人决定先进去城寨最深处的房间看看。『天网』也设置在那里。

    最深处的房间原本就是城寨的司令室，是构造最牢固的部分。

    说不定还有生存者躲在里面。一行人怀著如此一丝希望……

    「门竟然……」

    司令室的门是敞开著的。所有人都铁青著脸，跑进去查看状况。

    室内没有窗口，非常昏暗。到处沾染大量的血迹、有许多尸体，发出呛鼻的尸臭味。很明显地已经死了好几天了。

    其中一具尸体的身分，更是让一行人的心脏几乎要停止跳动。

    「怎么会……艾尔加将军……」

    老将军静静地靠在墙边，一动也不动。班度有如虚脱似地在他的面前跪倒。心里的震撼就像脑袋被铁锤敲了好几下一样，久久不能自已。密雷迪等人也一样。

    「天网被破坏了，不过……」

    只有奥斯卡一个人紧咬著牙关，继续行动。

    他的黑眼镜察觉到墙角有微弱的魔力反应。仔细一看，有用土属性魔法急忙覆盖的迹象。奥斯卡以炼成魔法除去覆盖物，发现下面藏著『天网』的小型装置。

    「有纪录影像……」

    为了将决战的纪录流传至后世、并且提升安全性，加装了影像纪录功能。这个装置的影像纪录功能似乎还没损坏。

    一听到奥斯卡这么说，密雷迪等人马上围了过来。一行人立即播放影像。

    『我的公主。我由衷祈祷你能看到这段影像。』

    影像中出现的人物是拉斯尔，他的脸上没有平常那轻松的笑容。边长二十公分的正方形小画面上显示的，是他异常紧张、凝重的表情。他的背后不断传来激烈的战斗声响，还有雷丝琪娜的吼声。

    『全世界都疯了。』

    这是怎么一回事？密雷迪等人的脸色转为凝重。

    『全世界都被逼疯了。各国同时开始狩猎解放者。全世界的军队都出动了。不只是军队，民间村镇的人们也一样，不分男女老少。全世界都化为狂信的熔炉！』

    这时候，刚好劳斯与梅儿也进来了。两人的表情都很无奈。进来之后，两人的表情也跟奥斯卡等人一样地茫然。

    「咦？你在说什么？我不懂……」

    密雷迪非常狼狈，口气也在颤抖。但是画面中的拉斯尔口气严厉，彷佛是在鞭策这样的她一样。

    『虽然不知道你们何时才能得知现状，但是，要快！快去找出生还者！尽早去救人！在失去一切之前！』

    密雷迪双眼瞪得大大的，眼珠都快要滚出来了。

    奥斯卡等人脸色铁青，心痛异常。

    这时候，他们同时理解。

    神所准备的最后游戏，终于开始了。

前传 零 6 第四章 世界末日

    时间回溯到密雷迪等人离开鬼国的五天前。

    ──乌尔迪亚公国&#8226;公都达姆多拉克。

    这一晚是满月，明亮的月光显得异常地赤红。公都的小巷内，有两道人影。

    「……这诡异的气氛究竟是什么？」

    「莫名地安静，感觉挺诡异的。」

    是克里斯与卡媞。两人深深地戴著连帽，表情像是嗅到了很臭的气味似的。

    海盗团自神都撤退之后，潜伏在位于公都西北方山上的秘密据点。

    公都内的支援者随时都会通报镇上跟人群的状况。

    ──都市内的气氛不太对劲。

    几天前，支援者传来了这样的通报。

    当时透过『天网』，公都的人们也都目睹了决战的状况，市内的气氛确实有些浮躁。

    对于神与教会的猜忌与恐惧，以及密雷迪真切的诉说，使人们面临一道选择题。

    那就是──是否该继续信仰神？

    换做是以前的话，这种议论是不可能会有的。如今，却悄悄地在人群之间发生，而且扩大到无法掩藏的地步，成了公然议论的议题。公都的教会支部不但无力阻止，反而不敢多加干预。

    但是，这股沉静的喧闹气氛，现在却反而完全不见踪迹了。

    就像不停地刮著的咻咻强风在不知不觉间止息似的。

    两人亲自到都内查看，气氛确实很不对劲。

    暴风雨前的宁静──这个词在两人的脑海里自然浮现。

    「总之，应该先确认安危。」

    「没错。如果还平安，手上应该会握有一些情报才对。」

    两人这次之所以潜入公都，是因为支援者没有定时回报。

    心里虽然有不好的预感，但两人还是对彼此点个头，走出巷子。

    本来应该尽量选择没有人的路线走动，但是路上的人非常少，少得两人没必要那么做。甚至听不到人们的生活声响，彷佛所有市民都闭著气似的。

    两人很轻易地抵达了支援者的据点，甚至轻易得有些意外。这个地方表面上是渡口的商店。

    两人绕至后门，照暗号的方式敲门。

    没有回应，一片寂静。里面完全没有任何人的动静。

    窗户都关上，窗帘也都拉上了，无法看见里面的状况。也没有点灯，一般来说应该要判断为没人在里面。

    「或者是……转移了据点？」

    「不可能会没有任何通知吧？即使是遇上了紧急状况，照理说应该至少会留下转移目的地的线索才对。」

    「确实是。」克里斯点头，手伸向门把。门并没有上锁。

    脑中警铃大响。直觉要他应该马上离开这里，但是可不能连状况都没确认就离开。他与卡媞互看一眼，下定决心，将门打开。

    随后，卡媞的表情紧张地绷起。

    「血腥味……！」

    克里斯啧了一声，有如要将门踹破般地冲了进去。

    室内的状况只能用凄惨形容。所有人都被杀了。到处都是血迹，室内中央堆著尸体。都是这家店的支援者。

    蝇虫聚集在尸体上，死后至少过了二天。但是，有一点很不对劲。

    「这是……被敲死的？」

    但是，并非被骑士偶尔使用的战槌一击打死的。手法看起来更加地拙劣，像是胡乱地乱打一通似的。

    简直就像是……

    「被几个外行人联手打死的？」

    跟安迪卡的居民熟悉的巷弄斗殴一样，随便拿棍棒或木材乱打一通。完全不是受过战斗训练的人会用的攻击方式。

    这真是难以理解。就算是闯进来抢劫的强盗，手段也不会这么凶残。但是，杀人的手法又完全是外行人……

    「克里斯！好像有点……不妙！」

    卡媞惊慌地叫喊，让克里斯忙著推理的思绪一下子回归现实。

    这时，他才察觉有众多杀气出现在周遭。往窗外一看──

    「这……不会吧！？」

    外面围著无数居民，每个人都以布满血丝的眼睛从窗口盯著室内。

    卡媞下意识地倒退一步，顿时，异常强烈的杀意有如洪流般地席卷而来。

    「卡媞，上去！」

    克里斯一鼓作气地拔出剑，朝著天花板发出一记巨大斩击，向上打通了这栋三层楼的建筑物。为了逃离来袭的暴民们，两人跳到屋顶上。

    在屋顶上，周遭的景象让两人惊讶得动弹不得。

    「这……这是怎么回事啊……！？」

    卡媞的声音在发抖。克里斯无法回答她。全身冷汗直流，喉头不由自主地抽动，甚至想逃避现实，心想如果只是一场恶梦，那该有多好。

    外面的路上塞满了人、人、人。不分男女老幼，每个人的手上都拿著不能称得上是武器的武器，朝著这里涌来。

    即使有人跌倒，人群也毫不在乎地踩过。即使有人摔下阳台，也没有人在乎。

    耳朵只听得到人群整齐地高喊「杀掉反叛者」。

    全都疯了。整个公都都疯了。

    『克里斯先生！卡媞小姐！听得到吗！？没事吧！？』

    少女焦躁的呼喊声忽然响起，让克里斯与卡媞马上回过神来。

    「蒂涅吗！？怎么了！？」

    有许多居民试图从窗户爬上来，或是从其他建筑物的屋顶上跳过来。两人见状，开始跳到其他建筑物的屋顶上离开，同时回应蒂涅。

    听到两人的应答，蒂涅松了一口气，但又马上以紧张的口气报告状况。最糟糕的状况。

    『公国军来了。军队在不知不觉间上了山，秘密据点的位置似乎已经被掌握了。我们目前正在撤退，但是双方的数量实在太悬殊，简直像是在搜山。』

    「竟然连公国军都出动了……？可恶！原来是这么一回事！」

    克里斯马上察觉，这正是『神之游戏的最后一手』。

    「总之，你们先逃就对了！就照紧急时的撤退计画进行！」

    『你们要怎么办？』

    「我们要去确认公都内的天网。我们手上的携带型天网无法联系其他支部。」

    接著，克里斯简要地告诉蒂涅目前他们在公都内看到的景象。严重的事态让蒂涅一时之间说不出话来，好不容易才挤出颤抖的声音来回答。

    『我、我明白了。我们带著黑门出来，请尽早逃出来。』

    「知道了。我们团的家伙们就拜托你了。」

    说完，双方关闭了通讯。

    在交谈的时候，卡媞在周围为他劈开飞来的魔弹与箭。她低声问道……

    「……欸，应该只有这里是这副惨状吧？」

    「……谁知道呢？我也希望是这样。」

    并非所有的隐密村落都有『黑门的钥匙』。即使是实行部队，也不是每个人都拥有。有很多人在决战时所受的伤还没痊愈、依然疲劳。也有很多人在决战中失去金属巴特拉姆等有用的神器之后没能补充。

    谁也想不到，不论是一般民众还是国军，每个人都像发了疯似地赞讼著神、追杀异端者。几天前对教会的不信任，彷佛只是一场梦。

    谁也想不到要防范这种状况。如果这样的奇袭同时在世界各地发生的话……

    「总之，先设法联系其他的支部吧。如果不行就用最快的速度归队。」

    「……嗯，说的也是。还得保护我们的公主大人才行呢。」

    两人强迫自己打起精神，冲向疯狂混乱的群众。

    不过，他们却忽略了解放者成员本身被如此疯狂感染的可能性。

    ──奥迪翁连邦&#8226;山间的秘密村落。

    「连邦各支国有动静。但还没掌握详情，是吗？」

    在秘密村落的空地临时搭建的帐棚内，席姆战团长这么问道。

    选拔战士团的所有干部都在这里集合。尼尔克战士长也在其中，他开口回答。

    「是。已经向支援者确认过了，但据说镇上没有异状。」

    「应该不是想镇压支持解放者的新兴集团吧……」

    「没错。不过，除了正在往东行进之外，目前什么都不清楚。」

    最近收到了好消息，据说连邦内的几个村镇都开始出现了支持解放者的团体。

    本来以为是教会无法应付，要求连邦处理那些团体。但是，似乎不是那样。

    「唔唔，应该不是想再度侵略树海吧……」

    连邦的意图究竟为何？怎么想都想不出个所以然，席姆忍不住低吟了起来。

    会议中的所有人都陷入困惑，心里都有一股莫名的不安。

    这时候，一道呼喊声响起，开朗得与现场的气氛格格不入。

    「各位，该用餐啰！请问我可以进去吗？」

    「啊，已经到了这个时间啦？没问题，进来吧！」

    于是，一个人开门进来。是个外貌质朴的人类女性，年约二十四、五岁。

    她原本是个修女，但有一次她举发了牧师的舞弊行为，结果全家人反而被指控为异端者。在即将遭处决的时候，被解放者的实行部队救了回来。

    她是个气质温和、充满母性的女性，在村内备受孩童们喜爱。

    现在，她手中提著一个大篮子，可口的香气四溢。

    「总是麻烦你，真不好意思。」

    「别这么说，我也只能帮上这种忙。」

    女性轻笑著回答道，同时熟练地为每个人送上餐点。她的模样让席姆开心地眯起眼睛。

    对于兽人，女性完全没有表现出任何一点厌恶的态度，也完全没有一点强迫自己与之好好相处的样子。

    她的态度总是那么地理所当然，完全跟人与人之间的相处一样。在她的眼中似乎不存在任何种族隔阂。

    看著她，席姆不禁由衷期盼，如果这样的『理所当然』能够遍及全世界，那该有多么美好。

    「对了，你昨天是不是到镇上采买去了？」

    女性的动作似乎停顿了一下子，会是错觉吗？

    「……是啊。这村落内的资源无法自给自足，于是我定期扮成旅行商人到镇上去采买。要是在镇上待太久，反而会引人注目。」

    「喔，那倒是无所谓。我是想问你，在镇上有没有听说什么传闻之类的？」

    「不，没什么特别的。」女性这么说道。这时候，她已经为每个人上好餐点了。

    「啊，不过，我遇到了有一点令人开心的事喔。」

    女性这么说道，同时从怀中掏出她戴著的项炼。

    「很美吧？是某个人给我的。听说这叫『临终的忠诚』。」

    「这是……神器？」

    在兽人当中，只有席姆与尼尔克拥有魔力，察觉那条项炼似乎是神器。

    尼尔克的脸色变了，盯著那个女性看。席姆注意到他的反应，同时继续跟女性说话。

    「这名字有点可怕呢。」

    「咦？怎么会！这名字明明就很棒！在死前展现忠诚耶！向那──」

    女性的脸上挂著满面的笑容，走近席姆。

    不知道为什么，她的笑容却让席姆等人不寒而栗……

    「战团长，她不太对劲！远离她──」

    尼尔克正要过去抓住女性的那一瞬间──

    「效忠埃希德神啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

    女性的眼珠猛地向上翻转，嘴角有如要裂开般地高高扬起。

    有如要呼应女性的疯狂叫喊似地，她的项炼同时发出强烈的闪光。

    然后──

    骇人的爆炸声响起，帐棚被炸得灰飞烟灭。

    在远处的人们纷纷一脸惊愕，隔了一拍之后，脸上失去血色。

    「战、战团长──」

    「发生什么事了！？」

    虽然满心混乱，但众人仍然打算跑去帐棚原本所在的地点。不过──

    ──喔喔喔喔喔喔喔喔！！

    彷佛要响应刚才的爆炸声似地，无数的吼声立即响起，使众人不由得停下脚步。

    周围的山上出现大量人影，看起来都是一般的民众。

    人影所在的都是通向隐密村落的秘密道路所在的位置。非比寻常的大量人潮纷纷往这里涌来。

    「他、他们是怎么找到这里的！？」

    这个疑问马上就得到了解答。因为，村落内也传出了相同的吼声。

    在不知不觉间混进来的背叛者。是一大群表情凶恶的一般民众。

    在敌我难分的状况下，场面愈趋混乱。

    能下指令的干部们都在刚才那场致命爆炸的范围内，生死不明。

    「应、应战吧！」

    「胡说什么！？对方可是一般民众！」

    「但是他们看起来很明显地不正常啊！」

    「那就更不能动手了！别忘了解放者的信条！我们不就是赞同信条才会在这里的吗！？」

    「总、总之，先确认战团长的安危吧！还得找出天网与黑门的钥匙才行！」

    这两项物品是向外求助与脱逃的关键，都在席姆的帐棚内。

    是否还能用？如果坏了，这里将沦为孤立无援的死亡战场。

    兽人战士们的脸上已浮现悲壮的表情。

    ──白色大树海&#8226;哈尔崔那共和国。

    原本寂静的森林，如今再度被战乱的喧嚣所笼罩。连邦军为数约百万的死士正在对树海展开猛攻。

    「第四战团回报！防卫线已遭突破！」

    「中央已经挡不住了！要不杀死对方是不可能的，人数太多了！」

    「若没有陛下的权能加持，光是白雾无法应付这么多的人海战术！」

    大树的王宫内，宝座大厅的背后还有一个房间，里面设有大型的『天网』。这里不断传出兽人们沮丧的报告声，巴特难掩焦躁，大声地吼了起来。

    「喂！还没联络上本部与战团长吗！？」

    「不行！一直联络不上！」

    「可恶！」听闻报告，巴特忍不住咒骂道。

    三天前。

    树海这里收到了潜伏在连邦首都阿格里斯的马歇尔等人从秘密据点发出的紧急通知。

    ──连邦有异状。开始侵略共和国。

    而且参与侵略的不只是军队，还包括所有的一般民众，同时展开行动。

    不只是总长国，其他各支国也同时展开侵略，各从北部、中央、南部包围半个树海。

    这真是太荒唐了，让人怀疑这只是个玩笑。

    但是，实际上共和国即将被这股疯狂的浪潮吞没。士兵之中已经有人因为逼不得已而开始与对手厮杀。即使到了深夜，敌军的声势仍然不减。树海逐渐被鲜血染红，尸体愈来愈多。

    「帕夏，不行了！让全军撤退吧！只能守在都城内打笼城战了！」

    宰相帕夏皱起眉头，脸色凝重。

    都城是最后的要塞。这三天来已经收留了许多避难的树海居民。而且目前的大树仍然衰弱，将成为敌军眼中最大的标靶。

    可以的话，实在不想让都城化为战场。但是，现在的状况下已经别无选择了。

    「只能撑到陛下回来为止了，这恐怕是唯一的手段……好吧，收回军队！」

    巴特点头，派人向各地的防卫线传令。

    「巴特！」熟悉的男人叫唤声响起。是三天前传回警告之后就失去音讯的马歇尔。

    「马歇尔！你这家伙，到底上哪摸鱼去了……」

    「别说了，听我说！现在马上去警告各地所有的秘密据点！」

    「还用你说？世界的状况都已经转告了──」

    「不是的！我要说的是，解放者的成员也可能被狂信感染！」

    马歇尔激动地抓著巴特的双肩，让他不由得倒抽了一口气。

    「听我说！东尼跟艾维都死了！整个安古力夫支部就只有我活著回来！秘密据点被敌人掌握了！告密的则是……」

    这时候，其中一个通信兵基于好意，打断了马歇尔的话，打算先让他听听好消息。

    「马歇尔阁下！休休阁下也平安！现在她正在正门前──」

    「不行！别让休休进来！」

    「咦？但是……」

    「她已经沦为敌方的爪牙了！把秘密据点泄漏出去的，就是休休啊！」

    巴特等人的脸色转为铁青。通信兵马上冲了出去，要去警告正门。但是，为时已晚。骇人的巨响震撼耳膜。众人连忙出去阳台一看，发现正门那边扬起了漫天的沙尘。

    同时，无数的嘶吼声响起。

    人类终于攻进了共和国的首都。这是共和国有史以来从未发生过的严重状况。

    在这个瞬间，竟然轻而易举地成真了。

    连邦士兵与一般民众涌入正门，兽人们的哀嚎与吼声此起彼落。

    面无表情的休休不发一语，呆站在原地。一个人从背后叫住她，口气充满不解。

    「你……你这是在干嘛？」

    休休没有转身，只是转头望向后方。她的眼神没有一丝疯狂，却彻底冷漠，冷冰冰地望著刚赶回来的战士长──巴尔夫。

    「我问你在干嘛。回答我啊！休休！」

    巴尔夫扑上去要制伏休休，却被冲击波打飞出去，摔在地上。

    「还用说？复仇啊。」

    「……休休，你……」

    连邦军毫不留情地杀向愕然的巴尔夫，部下们拚命为他抵挡。这时候巴尔夫想起的，是当初起义集会时的事。

    当时休休说过，她已经放下了对于祖国的恩怨。为了改变世界，她要改变自己。在经过沟通之后，她是这么说的。但是，现在却……

    「你的心被利用了吗？」

    巴尔夫的心里燃起愤怒之火。休休是那么努力地要改变自己，但是某人却趁虚而入，利用了她心里的弱点。即使无法让她沦为狂信者，仍让她选择了复仇。

    而且还使她对重要的伙伴们痛下毒手。

    「休休，快醒醒！」

    巴尔夫再度扑了上去。休休看他的眼神就像在看秽物一样，满脸不屑地发出冲击波。

    但是，巴尔夫这次没被轰飞出去。他巧妙地运用固有魔法『浮身』稳住重心，将体能强化至最大，交叉双臂抵挡冲击波。

    「我说过，不会再对你弃而不顾。」

    又一记冲击波来袭。但是，巴尔夫绝不倒下。即使吐血，巴尔夫仍然继续前进。休休的表情抽动一下，马上又发出冲击波。

    「咳……现在，我是战士长了。不是那时候的我了！」

    之前在沟通的时候，巴尔夫向休休坦白了一件事。休休被祖国拒绝的那一天，其实巴尔夫也在应对的部队之中。当时他还不是战士长。

    「规定必须遵守，这是为了保护同胞！但是、咳、即使如此……当时我还是应该要设法救你的！至少该站在你那一边，即使你拒绝！」

    「啧，啰唆……」

    冲击。冲击。冲击。强烈的冲击波连续发生，使大气看起来彷佛被扭曲。

    骨头被打碎，内脏传来剧痛，眼界开始模糊。即使如此，巴尔夫绝不倒下。因为……

    「就连人类的小鬼头都能包容你了！」

    其实，密雷迪第一次来到共和国的时候，巴尔夫早就察觉，她就是当时的那个孩子。

    那时候，巴尔夫深切地体会到自己的器量与守护的决心都远不如人。

    所以那时候才会因为梅儿的事与对方冲突。但是，现在的巴尔夫不同了。这次巴尔夫绝对会扛起守护同族的职责。他想让休休明白这一点。

    「当时没能救你，对不起。那时候我刻意忽视了你，对不起。」

    「就叫你别啰唆了！」

    「我、跟祖国、绝对不会再度拒绝你！」

    「──！！」

    眼看巴尔夫直视著自己，一步又一步地确实靠近过来，休休被复仇的乌烟瘴气占满的思绪，乱了。

    脑海中浮现的，是比现在年幼许多的密雷迪的身影。不同于当时完全把休休吃得死死的她，眼前的巴尔夫看起来衰弱无比，有如风前残烛……但是不知道为什么，巴尔夫现在的样子让休休想起了密雷迪。

    忽然，休休的头剧痛难耐，钝化的心灵彷佛被点燃了火似地找回了感情。

    最先浮现的情绪，是罪恶感。

    「啊、啊……怎么会……我、我竟然……！」

    「休休！」

    终于，巴尔夫来到了休休的身边。陷入混乱状态的休休不断发出冲击波。即使如此，吐著血的巴尔夫仍将她拥入怀中。「啊」休休微弱地叫了一声。

    「不要紧，算了。」巴尔夫的这句话，使她解除了『拒绝』。

    这恐怕是最好的下手时机。

    「战士长！」其中一个部下吶喊，同时一支枪射过来贯穿了巴尔夫的身体，连同他抱在怀里的休休。彷佛要将两人的心串连在一起似的。

    两人同时跪倒在地，额头靠著额头，支撑著彼此的身体。

    「对不起……对不起……对不起……！」

    「……我不是说了吗？算了。稍微休息一下吧。」

    周遭的部下们陆续被人潮淹没。敌人似乎对死者毫不感兴趣，对巴尔夫与休休视若无睹，陆续从他们的身旁通过。

    在令人绝望的状况下，两人的表情却是无比安心，心脏逐渐停止跳动。

    另一方面，在大树的树根前，巴特与马歇尔带领兽人战士们奋战著，阻止敌人入侵王宫。

    「这次可不能屠杀喔──艾格杰斯！」

    巴特将大镰刀举在头上旋转，射出小型的漆黑弧月。一秒之内射出多达百发的魔力之刃能吸尽一般民众的魔力，使魔力原本就不多的人们昏倒。

    但是，正规军就没这么好对付了。

    加上战士团的战力大多还没归队，敌我双方的人数差距实在太悬殊。

    巴特不断地抵挡有如豪雨般持续射来的箭，数百支箭中难免有一箭射中他的侧腹。高超的绝技即使挡下了数百波的攻击，但是几百分之一的攻击仍逐渐侵蚀巴特的身体。

    「马歇尔！有女朋友的可不准比我早死啊！」

    「少啰唆！你这连告白都不敢的肉脚！」

    在激战中耍嘴皮子，是为了确认彼此的生死。因为根本无暇移开目光。

    两人都知道，自己要是被打倒，进王宫避难的所有人都会被杀光。即使有克雷德等近卫战士守在后方做为最后防线，也只是迟早的问题。

    因此，两人能做的就是奋战再奋战，投注全身全心战斗，甚至忘了时间。

    两人持续奋战，不知道过了多久。

    或许是一、二个小时，也可能是五、六个小时。就连自己有没有在呼吸都不知道。但是，拚了命也要动。因为他的背后所守护的，是心爱的女人所重视的场所。

    难为的是，即使心灵热血如火，心脏却无奈地逐渐冷却。

    「……密雷迪啊，弒神的可能性，找到了吗？」

    巴特持续奋战著，忽然开始自言自语了起来。

    他并不是疯了。他正在留遗言，让以后回到这里的人能透过『过去视』来接受遗言。

    「抱歉，我们就到此为止了。」

    巴特的脸上浮现轻佻的微笑，就跟往常一样。肩上又中了一箭，这已经数不清是第几支了。

    「身为组织的第二把交椅，本来是该叫你『绝对要把神宰了』才对。不过……如果真的没办法，落跑也是可以的。」

    热光线射穿了大腿，巴特跪倒在地。

    「事到如今，实在不该说这种傻话──你会这么说吧？哈哈，那还真是抱歉。我要说的是，我们的下场是我们自己选择的结果，你不需要为此承担任何责任。」

    这时候，巴特没能挡下其中一记『风刃』，脖子被割出一个缺口，大量失血。

    「身为大人，我却这么不可靠，真抱歉啊。可以的话，希望你能活下去。」

    意识开始在走马灯与现实之间来回游走。

    「琉也在那里吗？」

    胸口感觉咚咚地受到两道轻微的冲击，又插上了两支箭。但是巴特看起来丝毫不在意，继续不停地发出没有杀伤力的魔力之刃。

    「其实，我喜欢你。我说过，我的家族是祭祀乌尔精灵的祭司。第一次见到你的时候，我还以为你是精灵。那就是一见钟情吧。」

    巴特哈哈地轻笑两声，同时一击打断了十个扑上来的士兵的腿。但他也付出了代价，左臂被完全斩断。巴特使不上力了。

    「但是，你肯定看不上我。因为我无论如何都无法骂你、踩你。」

    面临死亡，巴特的心境莫名地平静，但是身体却没来由地涌现力量，使劲将搭档一挥。

    这样的状态下，光是没死都不合理了，他却一挥就发出了巨大的魔力之刃，一下子让一百多人昏厥过去。

    即使心绪被狂信支配，连邦兵们的表情仍然显得有些畏惧。

    「哈哈，惊讶吗？琉，我早就知道你是个癖好独特的女人了。」

    想像她在未来讶异的反应，巴特脸上浮现调皮的笑容。

    「吁、吁……另外，还有什么该说的呢？对了。假如艾格杰斯没有落入敌人的手中，也找不到下一个使用者的话，帮我丢进乌尔湖，让它沉到湖底吧。要是放著不管，会很危险的。」

    艾格杰斯原本凶狠无比的漆黑色气场急速消散。

    彷佛使用者的生命之火正在跟著熄灭似的。

    「接下来……嗯……没了。嗯，我没话要说了。」

    巴特挤出最后一丝的力气，将巨大火球斩断、吸收。

    但是，艾格杰斯的气场没有增幅。巴特的眼睛逐渐失去光彩。

    他没有倒下。持大镰刀的解放者仍背对著大树直立不动。

    「不知死心的男人会继续挣扎，尽管体验吧。」

    直到最后一刻，巴特仍然轻佻地笑，抵挡蜂拥而至的大军。

    ──亚斯特朗龙王国。

    在全世界发狂的前一天。

    停靠在龙王国南部山间的魔装梅尔基涅号之舰桥上。

    「这个夜晚的气氛很不好……」

    萨鲁斯在窗边望著天空，如此喃喃自语。

    「好久没看过这么红的月亮了。」

    说话的是米凯拉。即使盲目，『灵魂之眼』也看得出今晚的月亮红得让人心慌。

    这一晚的气氛莫名地诡异，值班的船员们也感觉莫名地坐立难安。萨鲁斯苦笑，反省自己不该这样自言自语。

    「流星的情报呢？」

    萨鲁斯打起精神，对负责操作『天网』的青年通讯兵部下这么问道。

    「不，还没有收到任何消息。也没有关于新任教皇的消息。」

    萨鲁斯皱起眉头，叹一口气。

    几天前，各地都传回了『天上出现银色流星』的目击情报。

    说到银色，会联想到的事物只有那一个。想当然尔，潜伏于各地的同志们都非常紧张，没有例外。

    早在新教皇人选决定的十天前，谍报部队就已经潜伏在神都了。

    是前艾斯佩拉德支部的堇克丝所率领的谍报部队，以及翠。

    但是，她们却一直没有回报任何消息。决战之后神都进入戒严状态，要联络外界当然不容易。但是……

    「实在不妙。无论如何都会往坏处想。」

    胸口一直有一股不安的感觉，挥之不去。

    密雷迪等人掌握了打倒神的线索，全世界都开始对教会萌生不信任感，人们都开始以自己的脑袋与心灵思考什么才是该相信的。风潮确实地向著『解放者』这一方。

    但是，高龄的萨鲁斯见过许多大风大浪，培养出来的直觉不断地催促他。一股焦躁感一直催他加快脚步。

    「统筹人！谍报部队终于来联络了！」这时候，通讯兵传来了好消息。

    「马上接通！」

    盼望许久的情报终于来了。更重要的是，这表示谍报部队还平安，萨鲁斯这才终于放下心上的大石。但是，要这么判断似乎是太早了。

    「翠！？你……你还好吗！？」

    画面上显示的，是满身疮痍的翠。

    她靠在墙上，呼吸急促，头破血流，头上的兔耳缺了一支。肩膀跟侧腹看来也有伤口。

    翠没有理会萨鲁斯的问题，看起来似乎无暇谈这件事。

    『现在马上去警告所有的同志。绝对别靠近任何村镇。在镇上的同志要马上逃离，尽可能去树海避难。并且尽快叫陛下回来！』

    「慢著，翠！到底发生了什么事！？堇克丝她们人呢！？」

    『除了我（翠）之外，谍报部队全灭了。』

    翠面无表情，简短地传达事实的模样，反而显得特别悲壮。

    但是，现实状况可不容许众人花费时间哀悼堇克丝等人的死。

    『听好了。那些家伙透过使徒，对全世界──』

    正当翠要报告详情的时候，突然，船舰内传出了剧烈的爆炸声与冲击。萨鲁斯被震倒在地，米凯拉等人忍不住惊叫。

    「怎、怎么了！？」

    「不知道！冲击可能来自内部！舰内的通讯……现在切换至全舰通信！」

    随后，全舰广播响起。告知的是──

    『报、报告！「天网」受损了！可恶，他们怎么会……！』

    说话的是提姆，口气听起来十分急迫。连忙将眼光转向萤幕，只看到翠拚命地想表达些什么的模样，却完全听不到声音。影像也充满杂讯，十分不稳定。

    「提姆！『他们』是指谁！？入侵者吗！？」

    萨鲁斯吼道。但是，广播中传来的却不是答覆，而是惊叫声与第二波爆炸声。

    回答问题的，是直接看到的米凯拉。

    「怎么会……」

    「米凯拉！你看到了什么！？」

    米凯拉一下子说不出话来，一脸难以置信的表情，说出她所看到的景象。

    「是龙人。上船担任护卫的龙人正在攻击舰上！」

    萨鲁斯瞪大双眼，全身汗毛直竖。

    「发、发出警报！能联络上里根吗！？我需要知道龙王国那边的状况！」

    「不行！通讯连不上！」

    正如部下的报告，『天网』的影像也几乎快消失了。翠那边似乎也遭到了袭击，她正在用背部按著门，拚命地想要表达些什么──教会、洗脑、世界……

    「够了，翠！你快逃！回树海去！」

    在影像消失之前，翠似乎透过读唇理解了萨鲁斯的指令。她脸上浮现苦笑，回答道。

    『……不，在那之前，我必须先去另一个地方。』

    她看起来似乎在这么说。然后，影像消失了。

    「紧急浮上！回龙王国去！我不认为龙王陛下会背叛我们！」

    萨鲁斯如此下令道，正当舵手要迅速地实行命令时，米凯拉开口警告道。

    「请展开屏障！有攻击来自上空！」

    看来，制空权已经落入龙人部队的手中了。

    大量闪光照亮舰桥。那是不可计数的『龙之咆哮（龙息）』。

    「……密雷迪，对不起。」

    面对令人绝望的光景，萨鲁斯只能如此喃喃自语。

    同时，在龙王国的都城内，无数咆哮声此起彼落。

    到处都在失火燃烧，龙息炮击交错四射，吼声与哀嚎声笼罩整个都城。

    政变发生了。龙王国遭受了自己人的奇袭。

    长年以来，龙王国总是尽全心全力提防来自外部的入侵与侵略。如今却遭受来自内部的袭击，无疑是晴天霹雳。而且反叛的还是以年轻军人为首的一般群众，以奇袭来说不得不说是天衣无缝。

    军队的半数兵力在第一波攻击中丧命，其中包括不少有力的将校。幸存的军人们无法分辨敌我，跟民众一样陷入混乱。

    对他们来说，最重要的指标当然是龙王──特拉古迪&#8226;奥基斯&#8226;亚斯特朗。

    『醒醒啊，西薇儿！』

    在倒塌的大殿上空，他化身为『雷龙』全身不断发出金黄色的闪光，与这场叛变的元凶对峙。那就是他的亲生女儿、龙王国的公主──西薇儿&#8226;奥基斯&#8226;亚斯特朗。

    西薇儿化身为与父亲同样的金黄色雷龙型态，对著父亲吼叫道。

    『该清醒的是您，父王。我已经说过很多次了。为了龙人族的未来，与教会联手才是最好的选择。为什么您就是不明白呢！？』

    『教会可是把龙人视为邪龙啊！你忘了吗！？』

    『不，只要归顺，邪龙也会变成神龙。我们将递补兽光骑士团的空缺。这样一来就再也不会遭受迫害，不会有同胞遭受无理的杀害，就像母后那样！』

    『现在受你煽动的部下们正在残杀同胞啊！』

    『这是革命。老旧的龙与价值观必须淘汰。为了在未来建立龙王国新的千年历史，这是必要的牺牲。』

    『西薇儿……你……』

    比起规则与荣耀，西薇儿更重视同胞的性命。特拉古迪从不否定西薇儿这样的价值观。

    但是，把这种牺牲视为理所当然，这样的想法未免太……

    『难道说……』

    极端的思想。看似冷静的表情，眼神中却蕴藏近似疯狂的执著。

    一股不好的预感油然而生。这时候，银光自天上降下，证实了特拉古迪的推测。

    『唔！果然……是教会！』

    背对著红月在空中登场的，正是『神之使徒』。她射出的分解炮击在特拉古迪的肩上打出了一个缺口。

    不只如此。从西方山脉的另一头、以及南方的海上，都有神国的飞行船压境而来。

    是西薇儿在暗中穿针引线，招来了神国的军队进入祖国。

    『西薇儿！你被洗脑了吗！？』

    特拉古迪悲伤地喊道。那是他身为一个父亲的吶喊，而不是身为龙王。

    『不，父王，这是我的意志。』

    西薇儿丝毫不放在心上，来到使徒的身旁，对她的父亲下最后通牒。

    『请立即下令全军投降，并且退位，让我成为龙王。』

    『然后成为神的走狗，是吗？只要有命令，你一样会去剥夺任何生命，是吗？』

    『这一切都是为了龙人族的未来。』

    在一片混乱中，教会的残存兵力陆续降落在都城内。

    西薇儿的部下接二连三地过来包围特拉古迪，使徒化的骑士们也陆续加入。

    特拉古迪感慨万分地注视著自己的女儿。

    『……西薇儿，看来我不是个好父亲。』

    西薇儿眨了眨眼，然后面露微笑，说『那么，父王──』期待父亲接下来将说出她所期望的话。但是，她很快又绷紧身子，笑容也僵了。

    『我在此向所有国民宣布！龙王国将在今晚灭亡。所有人立即放弃都城，逃离这里。所有军属应拚上性命，协助民众逃生！这正是我龙王特拉古迪&#8226;奥基斯&#8226;亚斯特朗最后的命令！』

    有如雷鸣一般的号令声响彻都城。

    骇然的闪光在空中交错。空气产生电流，雷声隆隆作响，电光不停地闪烁。

    『我不带护卫的理由是什么？忘了吗？』

    西薇儿的龙人部下们纷纷畏缩地后退。因为龙王发出的压迫感是那么地强大，彷佛光凭那压迫感就能击坠他们似的。

    龙王，当然是龙人族中最强的存在。

    对于龙王的强大，龙人们都心知肚明。之所以不带护卫，是因为在那强大的力量之前，护卫的存在反而会碍事。

    所以，才找来了『神之使徒』。除了神代魔法使之外，当今世上能胜过龙王的，就只有神之使徒了。

    天空的霸主领著雷电，怒声咆哮。

    光是这样，西薇儿的部下龙人们便承受不住压力，纷纷翻起白眼、坠落。

    『我龙王可不是浪得虚名，这就让你们见识见识。』

    为了让国民与重要的客人们逃生，现在必须尽可能拖住敌方的战力，争取时间。

    龙王的最后一战，开始了。

    在龙王的吼声回荡的天空之下，有一处地点正在遭受龙人部队的集中攻击。

    是解放者与受收留的人们所暂住的三层楼木造宅邸。建筑物的左右两侧已经倒塌，唯有中央部分仍被『圣绝』保护著，屋内的部分维持著原型，有如断面图一般地暴露在外。

    右侧的一个角落处，有个倒塌的墙壁与墙壁彼此支撑形成的室内空间。

    「父亲！你在哪！？回答我！」

    雪莉这么叫道。她头破血流，连站都站不稳。

    听到细微的呻吟声，雪莉拚命地翻开倒塌的瓦砾，不顾指甲剥落。

    「啊……！」雪莉惊呼。被压在瓦砾下的正是里根，他的胸口已被压扁。

    「雪、莉……」

    「父、父亲！别担心，只要设法抢救，还是可以……」

    「革命就……算了……活下……幸福……」

    里根恐怕不知道自己正在跟女儿说话，在弥留之际自言自语。但是，这天生的革命家，竟然宁愿放弃革命，一心只愿女儿活下去。父亲的心愿、他的真心话，让雪莉无言以对，只能仿徨地握著父亲的手。

    「密雷迪……你、也……」

    「父亲……」即使雪莉如此叫唤，里根也没有回应。爆炸声与乱战的声响粗暴地震撼著耳膜，但是雪莉的心已经没有任何感觉了。

    （竟然这么轻易地就……为什么……）

    诸如此类的想法在心里复杂地纠结，雪莉紧握著父亲完全失去力气的手，茫然若失。

    下一个瞬间，冲击随著爆炸声来袭，震倒了柱子。柱子朝著雪莉倒下，但是她却视若无睹，只是茫然地看著。就在她即将被压扁的时候──

    「笨蛋！」

    千钧一发之际，巴哈尔冲了过来，把她撞开。

    柱子倒下，原本彼此支撑著的墙壁开始发出令人不安的声响。雪莉依然恍惚无神，巴哈尔对她怒声吼道。

    「小丫头，振作点啊！快走，想办法进去结界内！」

    「但、但是，父亲他……」

    「里根已经死了！但是你还活著！活著就必须挣扎，不是吗！？」

    巴哈尔简短地提醒事实，并拍了她的脸颊一掌。身心的冲击，终于让雪莉回过神来。

    对了，现在才不是发呆的时候。身为里根&#8226;尼尔森的女儿，绝对不该放弃抵抗、坐以待毙。

    「结界……是莱恩海德先生！」

    没错，莱恩海德与夏伦已经在劳斯等人出发的三天后抵达了龙王国，代替劳斯与凯姆等人相处。

    「他的反应真的很快。不，厉害的应该是小弟弟的直觉，才能赶在第一波攻击来袭之前张设结界。多亏他们，约有一半的人才能活到现在。」

    反过来说，已经约有一半的人丧命了。都是好不容易在行刑时死里逃生的人们。

    但是，毕竟这间宅邸大得足以收容三百人，要在一瞬之间保护所有人，是不可能的。而且结界的强度还必须够高，才能承受无数的龙息射击。

    「里根，再见了。你先去那里好好休息吧。」

    听巴哈尔这么为里根祈求冥福，雪莉咬紧下唇。她说不出话，只能在心里向父亲道别。

    两人爬出瓦砾堆，看到大量的龙息在空中交错射击。

    似乎是住在附近的龙人来帮忙抵抗，虽然他们并不是军人。因为这样，雪莉与巴哈尔才能在瓦砾堆中匍匐前进，平安地躲进结界的范围内。

    「你们回来了。里根他……不，算了。雪莉小妹，很庆幸你平安。」

    「卡谷先生……是……」

    结界内，许多安迪卡的居民与囚犯们依偎著彼此。埋头作业的卡谷看到两人回来，马上跑了过来。从两人的脸色察觉里根的下场，卡谷决定不再多提。

    「军队还没来吗？再这样下去可撑不了多久。」

    巴哈尔这么说道，眼光望向挺身站在外廊上的莱恩海德。他正展开著『圣绝』，一直抵挡著集中炮火的轰炸。

    能够一直挡下不断射来的无数『龙之咆哮』，勇者的实力绝非浪得虚名。但是，莱恩海德紧咬著牙关的模样，看起来实在无法坚持太久。

    「不知道。虽然不愿这么想，但是理论上来说，如果政变顺利的话……」

    「将校级的人物已经全灭，是吗？的确不愿这么想。」

    听著两人如此交谈，雪莉四处张望，像是在找人。她疑惑地问道。

    「夏伦小弟呢？那孩子在哪？」

    对于她的疑问，莱恩海德有反应地抽动了一下。卡谷等受保护的人们一脸尴尬地皱起眉头。雪莉想到难以置信的可能性，脸色转为苍白。莱恩海德开口回答她的疑问，口气听来像是在强忍著情绪。

    「夏伦少爷去找家人了。」

    「什么！？难道……你们让他自己一个人去！？」

    拜恩一家在这里姑且算是俘虏。因此为了以防万一，让他们在郊外的宅邸生活。竟然在如此战乱中让八岁的孩童独自前往，这实在是太离谱了。

    「现在要是不去，就再也见不到面了──这是夏伦少爷的直觉。」

    「就算是这样，也不该让他自己去吧！？」

    「我必须留下来保护大家。」

    莱恩海德平淡地这么答道。雪莉焦躁地吼了起来。

    「他不是你的主人吗！？他很重要吧！绝对不能放开他……快去追他吧！」

    「不！这是夏伦少爷的命令！」

    在第一波攻击之后，夏伦要求莱恩海德保护大家，说完就冲出去了。

    莱恩海德很想阻止他，实际上也真的那么做了。但是，他看得出来，夏伦的要求并非不明白状况的孩童的无理取闹，而是怀有觉悟的『选择』。

    少爷的眼神就跟老爷──劳斯&#8226;拜恩一样。因为信赖身为守护骑士的莱恩海德，才会如此命令。身为忠义的骑士，对于这样的命令无法不从。更重要的是……

    「我是骑士！守护弱者是我的职责！绝对不能为了一己之私舍弃多数，选择一个人！」

    那正是莱恩海德&#8226;阿希耶的本质，他的教义。

    劳斯与夏伦都明白这一点，所以才对他寄予无比的信赖。在真正有必要的时候，莱恩海德一定会去保护其他人，就跟他们一样。

    莱恩海德的吶喊，听起来也像是在说服自己。雪莉无言以对。

    取而代之地，卡谷回应了。

    「这样应该就行了！」

    卡谷一直在忙著修复某个圆柱状的物体。现在，他似乎完成了，拍打那个物体一下，这么喊道。

    「──『炼成』！」

    前奥尔库司工房的首领发动超一流的炼成魔法，修复了在第一波攻击时受损的神器。那是儿子奥斯卡为了以防万一留下的结界神器。

    随后，神器展开了发出阳光般光辉的空间阻断结界，与莱恩海德的『圣绝』相叠。

    「很好！看来光是发动部分的话，我还是修得好的！」

    莱恩海德讶异地瞪大眼睛，回过头来看。这时候，工匠们纷纷地大声报告。

    「卡谷先生！金属宝宝回来了！」

    「真不愧是奥斯卡首领的作品！不只带回了神器，还有生还者！」

    地面突然开了一个孔，金属巴特拉姆从孔中跳了出来，身上缠卷著生还者与神器。

    事实上，奥斯卡留下了不少神器，包括结界、盾、魔剑、魔箭与十字弓等。而在决战中大量消耗的金属巴特拉姆，剩下的也都留在这里。

    不只如此。几个安迪卡的男人从楼上踩著急促的脚步下来，嚷嚷著「我们拿神器来了！」，斗志仍然高昂。

    没错，卡谷等人并非只是等著被守护的弱者。为了让莱恩海德能放心地出发，一直在准备自己能做的事。

    「莱恩海德，快去！这里不用你守了！」

    「可、可是……」

    「争取时间这种事，我们还是做得到的。当然，撑也撑不了多久，你可要尽快把小弟弟跟其他人带回来。」

    仔细一看，在场所有人都望著莱恩海德。每一个人的眼神都要他快去，没有例外。

    「被勇者守护的人们，也想守护勇者。」

    「让你为了保护我们不惜舍弃一个小鬼头，我们会是什么样的心情？」

    雪莉与巴哈尔苦笑著这么说道，催促莱恩海德离开。

    「……各位，谢谢你们。我一定马上回来。」

    莱恩海德的表情像是快哭出来了。说完，他跑了出去。

    等到完全看不到莱恩海德的身影之后，卡谷深深地呼了一口气，倒下。

    「卡、卡谷！」

    「卡谷先生！」

    巴哈尔与雪莉连忙跑向他，其他人也慌张地围了过来。巴哈尔扶起了卡谷。

    「喂，振作点啊！你怎么了！？魔力耗尽了吗！？」

    「……哈哈，不是的。只是，到极限了。」

    说完，卡谷掀开衣服。衣服下的状态让巴哈尔等人说不出话来。

    卡谷的右侧腹被金属巴特拉姆覆盖著。鲜血不断地从缝隙流出。

    「你……从一开始就……」

    卡谷苦笑，肯定了巴哈尔的推测。原来，卡谷早在第一波攻击中受到了致命伤。一直让金属巴特拉姆堵著伤口，不让血流出来。

    「听我说，神器、是修过了……但并没有完整修好，只能、应急……」

    卡谷断断续续地说明道。据他所说，神器目前的状态比平常更耗魔力，而且一旦停止就无法保证能再度启动，所以众人必须同心协力，持续为神器供应魔力。

    巴哈尔等人紧咬著牙关，仔细地听卡谷说明。因为卡谷的脸色看起来已经回天乏术了。除非梅儿或蒂涅马上赶到，否则肯定是没救了。

    因此，众人没有插嘴，只是默默地听这完成自己职责的一流炼成师最后要交代的话。

    「……奥斯卡……不……我已经、没有话要说了……就要他、照自己相信的……」

    「知道了。我一定转告他。」

    「还有……小姑娘……谢谢她……带我儿子走出……还有……」

    卡谷的声音愈来愈微弱。最后一句话，是『别太勉强自己』。

    终于，卡谷无声无息地断气了。巴哈尔代替他，继续维持结界。

    在巨响与闪光交错之中……

    「各位，一定要活下去！」

    为了改变消沉的气氛，巴哈尔的吼声激励众人。

    在郊外的高台处，有几个人正在远望陷入战火的都城。

    是凯姆与谢姆，拜恩家的兄弟。还有……

    「啊啊，神果然没有弃我们于不顾！」

    「是啊、是啊！莉可莉斯，那当然了！因为我们可是有传统的拜恩家呢！」

    莉可莉斯与黛波菈接连著说道。两人仰望著神国的飞行船与四处飞行的使徒化骑士，喜极而泣。对于著火的都城与陷入混乱的龙人们，则是不屑一顾。

    身为神国的国民，或许像这样感到欣喜才是正常的反应。

    「……哥哥……不，抱歉。没事。」

    看到身旁谢姆的表情，凯姆有些安心。因为谢姆的表情让他明白，不是只有自己的心境这么微妙。

    「两位，请放心。这里就是事前约好的会合地点，不会有错的。」

    「是。很快就会有人来迎接各位。」

    两个龙人族的青年笑咪咪地这么说道。他们似乎以为凯姆兄弟在害怕。

    两个龙人族青年笑得很开朗，实在不像刚杀死过同胞的样子。被他们杀死的是负责监视拜恩一家的龙人。不过监视几乎只是名目，实际上做的是照料拜恩一家人的生活起居。

    那两个龙人的态度，让凯姆莫名地恼火。

    「杀死了同伴，你们怎么还能笑得这么开心？」

    凯姆歪著嘴讽刺道。两个龙人青年的脸色只是显得有一点困扰。

    「虽然很遗憾……但是，为了大义，这是必要的牺牲。」

    「对我们来说，送两位回去是为神效命的重要职责。」

    「啊啊！我还以为你们是可怕的邪龙；看来在神的威光之前，你们也是会改过自新的！」

    「是。今后我们将加入兽光，发誓守护神之国。」

    「那真是太美好了！」

    太恶心了……

    听著两个龙人青年与母亲、祖母的如此对话，凯姆与谢姆心里浮现的是如此感想。

    不知不觉之间，凯姆与谢姆会主动向周遭关心的龙人们搭话。

    不知不觉之间，凯姆与谢姆会期待与龙人们一起吃饭。

    不知不觉之间，凯姆与谢姆对龙人们有深度的见解与知识感到有兴趣。

    无论拜恩一家人如何对龙人们辱骂、愚弄、百般展现恶意，他们也从不生气、出手攻击，甚至不会把自己的价值观强加于人。

    ──跟他们好好地谈一谈吧。只要交谈过，必然能明白什么叫做真正高尚的心性。

    叛徒（劳斯）说过的话，无意间在脑海中浮现。

    「……这哪里高尚了？」

    听到如此低声喃喃，龙人青年歪起头问「怎么了？」但兄弟俩不予理会，不想再看著他们。

    「看来你们都平安。」

    忽然，听到了耳熟的女人声音。

    「勒莱耶&#8226;阿格逊、师团长……？」

    凯姆等人有如弹跳般地回头一看，来者是勒莱耶，以及她带领的骑士们。

    凯姆的口气之所以显得疑惑，是因为眼前这个女人的氛围与之前完全不同。身上穿的也不是白光骑士团的团服。手上握的不是圣弓，而是圣枪。

    「注意你的口气。你可是在新教皇的跟前。」

    「什么！？」凯姆等人忍不住惊呼。

    凯姆等人事前已经听说了教皇殉职、达理昂&#8226;卡兹接任新教皇的消息。因此，眼前的景象让他们感到莫名其妙，说不出话来。

    「操控魂魄的能力可不是拜恩家的专利。」

    光是这么一句话，拜恩一家人就明白勒莱耶究竟发生了什么事，以及达理昂&#8226;卡兹的真正能力，害怕得全身忍不住发抖，不由得开口问道。

    「请、请问……勒莱耶她怎么了？」

    「那重要吗？」

    面对如此回答，也只能噤声了。莉可莉斯与黛波菈、以及两个龙人青年，终于理解眼前的人物是新世界的领导人，连忙屈膝跪下。

    「人手严重不足。被敌方所虏，是你们的失态。必须以屠杀神敌做为补偿。」

    说著，达理昂将手中的圣枪一挥，精准无比地斩断了兄弟俩手上抑制使徒化力量的手环。兄弟俩分别接过大剑型的第二圣剑与第二圣杖，凝视手中的武器。

    （这样就对了。神没有放弃我们，还给了我们机会。我们应该感到欣慰才是。）

    兄弟俩如此说服自己。但是不知道为什么，就是无法发自内心高兴，心里还有一股难耐的焦躁，让人不由得想猛搔头发。达理昂转身，正当兄弟俩要随后跟上的时候──

    「哥哥！」

    兄弟俩有如弹跳般地抬起头一看，眼前出现的是气喘吁吁的夏伦。他的脸色看起来很难过，似乎是在懊悔自己没能赶上。

    他是怎么找到这里的？为什么来了？他在想什么？大量的困惑、焦躁与疑问塞满心胸，让凯姆一时之间说不出话来。

    「哼，自投罗网，省去了不少麻烦。」

    不知为什么，达理昂不屑地笑了起来。看著眼前勒莱耶的身影，夏伦非常讶异，并且──

    「……达理昂&#8226;卡兹？」

    一眼就看穿了他的身分。「喔？」达理昂盯著他看，眼神显得充满兴趣。

    凯姆等人也惊讶地瞪大眼睛。这时候，最先对夏伦开口的是莉可莉斯。

    「你这污秽的孩子，没有资格直呼圣下的名讳！」

    莉可莉斯的吼叫声尖锐刺耳，彷佛要割破耳膜。她看著夏伦的眼光，早已没有一点母亲的样子，完全像在看著秽物一样。夏伦的表情悲伤地扭曲起来，但莉可莉斯似乎连他这样的反应都不满意。而祖母黛波菈的反应也是一样的。

    「凯姆，这正是神所赐的好机会！你必须亲手抹灭这一族之耻，为拜恩家挽回名誉！」

    听到黛波菈的如此斥喝，凯姆清楚地感觉到自己全身紧绷得僵硬。

    如果是不久之前的自己，肯定只会有跟祖母与母亲一样的想法。一定会为了能代神降下天诛而沾沾自喜，毫不犹豫地斩杀夏伦。但是……但是……

    （动手，动手啊！圣下正看著呢！）

    身体却动弹不得，彷佛身心完全分离了似的。

    对凯姆来说，夏伦本来只是毫无价值、彷如路边小石的存在才对。但是，来到这里之后与夏伦相处的回忆却不断地浮现。

    无论自己再怎么嫌弃、排斥，夏伦仍然每天来找自己交谈。

    即使自己曾经试图痛下杀手，夏伦却每天对自己笑。

    凯姆的反应似乎让谢姆再也看不下去──不，应该说，谢姆的心里也在想同样的事。所以，他一脸为难地向教皇提出请求。

    「圣下……或许我们应该带走他，重新教育。敢问圣下意下如何？」

    达理昂的眼光望向谢姆，彷佛在观察虫子一样。

    他甚至不用开口，任何人都能从他的眼光看得出来，只要谢姆再多说一句话，就会被当场杀死。

    谢姆感觉自己动摇的心意被教皇看穿，胆怯地缩起了身子。

    莉可莉斯与黛波菈脸色铁青，彷佛面临世界末日。

    「圣下！不是的！是那个男人……劳斯&#8226;拜恩迷惑了孩子们！」

    「凯姆！谢姆！还不快清醒过来！」

    莉可莉斯与黛波菈这么吼叫道。但是，这样的她们看起来，才是一点都不清醒。

    「夏伦&#8226;拜恩必须在这里处死。拜恩家的失误必须由拜恩家负责收拾。」

    达理昂清楚地命令道。这是他身为教皇──神之代理人的命令。

    凯姆的手紧紧地握著大剑的剑柄，紧得手心发疼。双眼则狠狠地瞪著夏伦。

    他心想，要是眼前这家伙敌视自己该有多好。别当自己是哥哥，要是像个异端者那样用反抗的眼神看著自己，那该有多好……但是……

    「哥哥，不能再回去教会了。不然这次你真的会迷失自己的！」

    夏伦的眼光却是那般地澄澈，直视著凯姆。

    「你闭嘴！凯姆，快杀死他！这可是圣下的命令啊！」

    「哥哥，请抗战吧。不为任何人，只为了自己。不用管我了，请带著母亲与祖母逃离这里。」

    竟然还说这种话。

    这时候，莉可莉斯完全失去了耐心。她的表情焦躁而疯狂地扭曲，从一旁的龙人青年的腰际拔走他所佩带的短剑，奔向夏伦。

    「母、母亲！？」凯姆与谢姆这么叫道，但莉可莉斯完全不打算停下脚步。

    「要是没有生下你就好了！」

    「母、母亲！我……！」

    「闭嘴、闭嘴、闭嘴！我才不是异端者的母亲！」

    莉可莉斯扑了上去，一阵扭打之后，两人双双倒地。莉可莉斯反手握著短剑向下刺去，夏伦连忙举起手臂来阻挡。短剑贯穿了纤细的手臂，夏伦痛苦地呻吟。

    夏伦紧抓著莉可莉斯的手臂，阻止她进一步攻击。不只如此，竟然仍试图说服她。

    黛波菈这时也回过神来，连忙捡起掉在一旁的木棍，跑了过去。她不是要阻止莉可莉斯，而是跟著殴打她自己的么孙。

    夏伦被两人殴打、砍伤，转眼之间就遍体鳞伤。

    使徒化的骑士们在一旁满意地欣赏如此光景，两个龙人青年也由衷讃赏两个妇人对信仰的觉悟。

    这些人就这样看著母亲与祖母打算杀死么儿的光景。

    ──这个世界上，还有很多你们所不知道的美好事物。

    忽然，父亲说过的话在凯姆与谢姆的脑海中浮现。

    在海岸一起遥望夕阳的那个傍晚，看到龙人家庭在附近开心地玩耍、同乐。那才是普通的家庭。

    本来该引以为傲的，但是母亲与祖母现在的样子，却让兄弟俩心疼无比。

    「唔，莱恩海德&#8226;阿希耶正在往这里来。如果他看到夏伦&#8226;拜恩死于家人的手下，魂魄应该会大受动摇吧。」

    一旁的达理昂似乎在说些什么，但是兄弟俩完全没听进去。

    「凯姆哥哥！谢姆哥哥！别发呆！」

    比起那种事，夏伦的眼光更是紧紧地吸引了兄弟俩的心神。明明被折磨得这么惨，为何他的眼光还能这么坚定有力？

    ──因为我终于做好了觉悟，成为你们的父亲。

    那个摆出父亲架子的家伙不少次说过，愿意为兄弟俩做他们期望的事。因此，兄弟俩多次要求与他决斗。

    本来是想藉机杀掉他的，但到最后等于只是被指导了武术。

    被如此摆布多次之后，到后来也不觉得恼火了。

    两人深切地体会到，自己的父亲果然是最强的骑士。

    兄弟俩无论如何都不肯把这话说出口，只是在无意间提出了疑问。当时劳斯就是这么回答的。他自嘲是个不中用的父亲，然后坚定地宣称绝对不让任何人、甚至是神剥夺兄弟俩的自由。

    「只有你们两个离开也好，快逃！」

    夏伦意外的顽强抵抗，让莉可莉斯与黛波菈反而先累得喘不过气。

    两个女性原本都是深闺千金，即使持有杀意与凶器、即使对方只是个受了重伤的小孩子，似乎也无法马上杀死绝不放弃抵抗意志的对手。

    「……够了，给我让开。」

    达理昂失去了耐性，向前跨出一步。他打算亲自下杀手。

    如此景象在凯姆的眼中显得分外地缓慢。同时，诸多回忆有如跑马灯般地在脑中闪过，那是父亲锲而不舍地来找兄弟俩沟通的身影。

    了不起，你们两个都很优秀──当时父亲开心地这么称赞道。对兄弟俩来说，那是第一次听他这么说。

    父亲动不动就抚摸兄弟俩的头。那时候才知道，原来父亲的手掌大得令人惊讶。

    第一次听父亲开玩笑。第一次受父亲指导魔法。第一次体验父亲的厨艺，做得并不好吃。

    兄弟俩第一次体验到，什么是真正的一家人。不只如此……

    ──你们可以自己决定自己的事。

    包括想守护的事物、战斗的理由、相信的事物，一切的一切。

    选择的权利，就掌握在自己的手中──父亲第一次这么告诉兄弟俩。

    「别、停下脚步！」

    「「──！」」

    夏伦的吼声让兄弟俩彷佛被打了一记耳光，从形同逃避现实的恍惚状态中回过神来。

    眼看达理昂已经举起了圣枪。他们的么弟夏伦躺在他的跟前，浑身是血、断了一手一脚，再也无法站起来。但是面临死亡仍没有一丝畏惧，只是专注地对兄弟俩呼喊著。

    「你们可以、自己决定自己的事啊！」

    兄弟俩的眼中，弟弟的身影与最强骑士（父亲）重叠。当两人回过神来的时候……

    「……你这是什么意思？」

    圣枪的枪尖被挡下了。凯姆将大剑背在背后，扑在弟弟的身上，挡下了这一枪。随后，『分解之白炮』射向达理昂，达理昂往后跳开，避开了这一击。

    「哥、哥？」

    「闭嘴，蠢弟弟。」

    夏伦讶异地瞪大双眼。因为凯姆终于称他为『弟弟』，即使是在辱骂他。

    凯姆起身的同时，谢姆过来站到他的身旁。

    莉可莉斯与黛波菈完全说不出话来。使徒化的骑士们也一样。这时候……

    「夏伦少爷啊啊啊啊！！」

    莱恩海德赶到现场。看到夏伦的惨状，脸色顿时转为铁青，并对站在夏伦身旁的凯姆兄弟一下子面露愤怒的表情。不过……

    「你这杂碎勇者！连护卫都当不好吗！？」

    凯姆对他这么吼道。同时，谢姆操控『缚煌锁』缠住夏伦，将他拋到莱恩海德的手上。兄弟俩的如此反应让莱恩海德显得困惑。

    「你快走！」

    凯姆这么喊道，同时将大剑的剑尖指向达理昂。

    谢姆也一样，即使全身冷汗直流，仍然将第二圣杖指向使徒化的骑士们。

    看见他们的如此身影、以及有著坚定觉悟的眼神，莱恩海德才察觉自己误解，顿时倒抽了一口气。

    「哥哥，不行！要走一起走！」

    夏伦叫道，同时伸出伤痕累累的手臂。莱恩海德犹豫了。

    「啊啊，是圣剑！我的女神啊……！」

    达理昂的双眼发出妖异的光辉。

    顿时，莱恩海德感觉到一股强烈的不适感，彷佛脑袋遭异物强硬地入侵，呻吟著跪倒在地。但是，也只是如此而已。「果然，光是这样还不行吗……」达理昂企图强夺却以失败收场，他愤恨地嘀咕道。

    「唔，休想得逞！」

    谢姆发动固有魔法『禁忌指定』，封住了达理昂的固有魔法。

    「啧，麻烦。」

    达理昂脚往地面一蹬，直奔莱恩海德。但是在他出手攻击之前，凯姆挡在他的面前。

    凯姆发动固有魔法『圣导』，读取对方的表层意识并诱导意识，同时不顾后果地出手攻击，逼达理昂远离莱恩海德。

    这是令人难以置信的景象。凯姆本身还是个未成年的少年，却能够制住达理昂。他拚命地出手猛攻，彷佛在燃烧自己的性命。

    「我们撑不了多久，你们快走！敌众我寡，不用我说也知道吧！」

    谢姆这么吼叫道，同时施展『衰罚执行』并射出流星雨般的大量光弹箝制著使徒化的骑士们。正如他所说，从这里也看得到远方有龙人以及使徒化骑士的部队正在往这里来。

    而且夏伦身受重伤，状态十分危急。不马上治疗的话会有性命危险。

    但是，兄弟之间好不容易心意相通，却必须在这种状况下离别吗？

    「我以拜恩家长子的身分下令！护卫骑士莱恩海德&#8226;阿希耶！拚上你的性命，守护次任当家！」

    凯姆的这句话成了临门一脚，终于让莱恩海德下定决心。

    「领、领命！对不起了！」

    「不，不能丢下哥哥们！」即使夏伦在怀中挣扎，但莱恩海德仍决心服从凯姆的命令，以全力离开现场。

    「我的女神！」

    圣枪发出更为强烈的光辉，硬生生地弹开了凯姆。凯姆的胸口被横划出一道伤口，吐血的同时发出一道极大的『天翔闪』，阻止达理昂追击。

    「哥哥！」

    「哼，跟劳斯&#8226;拜恩相比，这根本不算什么！」

    谢姆赶到凯姆的身边。想起多次与父亲决斗而落败的经验，凯姆脸上浮现桀骜不驯的笑容。

    莱恩海德跑得很快，已经不见踪影。于是，达理昂将眼光转向凯姆。

    「看来你们终究是背信者的种。」

    达理昂的口气透露著焦躁。凯姆对其嗤之以鼻。

    「我们有生以来第一次自己做了决定，只是如此而已。」

    凯姆再度举起大剑，能瞄到母亲与祖母在一旁铁青著脸，似乎在嚷嚷些什么。但是，凯姆根本不想理会。

    比起她们──

    「谢姆，抱歉。我们死定了。」

    为了自己做出选择之后即将面临的结果，凯姆只想对另一个弟弟道歉。谢姆只是耸耸肩……

    「这有什么办法呢？都是为了那不成材的弟弟。」

    谢姆低声回答道，同时举起第二圣杖，回想著父亲在短期间内传授的招式。

    「那个人会感到高兴吗？」

    为了弟弟，兄弟俩自己做出了选择。不知道那个不擅表达情感的父亲，会不会称赞他们？

    「……别傻了，他肯定会气炸的，那还用说吗？」

    「哈哈，我想也是。因为他说过，希望我们活下去啊。」

    但是，即使如此，兄弟俩的心愿还是──

    ──愿你以我们为荣。

    最重要的话，到最后还是没能说出口。

    为了么弟，拜恩兄弟决心赴死。

    气氛狂躁的夜色之中，少年的恸哭声回荡著。

    「就跟那时候一样！我跟本没有一点长进！」

    夏伦满脸血泪地哭叫著。他被莱恩海德扛在背上，全身被回复魔法的光辉所包覆。

    「我到底还要让别人为我捡命几次！？还要拋下重要的人逃命几次才够！？」

    「我很、抱歉……」

    身为护卫骑士，却总是无法救回全部。总是受人救助、不停地在衡量轻重与割舍，心里满是力不从心的无奈。

    莱恩海德的道歉，听起来充满了对自己的厌恶。为了分担他的痛楚，夏伦紧紧地抱住他的脖子。

    「我要变强！我想要变强啊，莱恩海德！」

    「您可以的！您一定可以变得比任何人都还要强大！」

    主仆两人发自内心的吶喊在周遭回荡。

    不知是否因此引来了注意，使徒化的骑士从上空来袭。

    莱恩海德发出一记『极大&#8226;天翔闪』吞没了敌人放出的『天翔闪』，进而将其断成两半。紧接著，他旋转身体，避开了持第二圣枪冲来的另一个骑士的突击，在错身而过之际斩下对手的头，使其坠地。

    莱恩海德直线奔向卡谷等人所在的位置，从不停下脚步。

    龙王在空中的战况愈来愈激烈，整座都城的夜空都笼罩在交错的雷光之中。

    身为勇者，明明是受圣剑所选的当代传说，莱恩海德却完全无法想像自己到空中参与战斗的情境。

    （为什么这么没用！）

    这样斥责自己也不是办法。既然无法期待有人来救援，至少要设法让卡谷等人平安逃离才行。莱恩海德在心里设立了新的目标。

    「莱恩海德！」

    但是，有如要否定他的决心似地，事态却持续恶化。在夏伦大声警告的同时，数十个使徒化骑士冲破了周围的民宅，迅速地包围了过来。

    莱恩海德就连咒骂的空档都没有。闪避、闪避，迎击、卸除攻击。他绝不放下夏伦。不只是因为不能中断回复魔法的治疗，更不能让凯姆与谢姆争取到的时间流于枉然。

    但是，敌人实在是太多了。从四面八方不断地涌现，甚至连龙人兵都来了。

    （是达理昂命令他们来的吗！？）

    面对异常集中的战力，在数量暴力的威胁之下，脚步不由自主地慢了下来，眼看就要被大量的敌人压倒──

    「还没呢──『极限──」

    莱恩海德做出了选择，说什么都要设法撑过去，即使以后必须面对副作用。但是，在他正要发动的时候──

    「留下你的王牌。」

    群青色的闪光乍现，扫开了部分的使徒化骑士。

    紧接著，五颜六色的闪光射来，将周遭的敌人陆续轰开。

    「葛莱斯阁下！原来你还活著！」

    「其实我差点就没命了。」

    拍动龙翼、降落在莱恩海德身边的，正是龙将葛莱斯&#8226;修尼。紧接著又有龙人陆续飞来，围著莱恩海德与夏伦降落，保护著两人。涅西卡也在其中。

    「能够找到你们，真是太好了。快，跟我来。我为你们带路。」

    「带路？要上哪去？」

    「逃生密道。别担心，巴哈尔他们已经先撤退了。」

    涅西卡这么催促道。莱恩海德望向葛莱斯。

    「葛莱斯阁下，那你呢？」

    「身为将军，不能留下国王自己离去。我要完成我的职责。」

    部下们纷纷嘶吼，开始与使徒化骑士们交战。葛莱斯回过头来看著涅西卡，脸上的表情温柔得让人心酸无比。

    「永别了，我心爱的妻子。」

    「别了，我心爱的丈夫。」

    涅西卡回以满是关爱的微笑，然后拉起莱恩海德的手，快步跑了起来。

    「涅、涅西卡夫人！」

    「什么都不必多说。我们选择了身为龙人的荣誉，如此而已。」

    涅西卡的口气，彷佛温和而严厉的教导，让莱恩海德与夏伦无言以对。

    然后，在涅西卡的带领下，莱恩海德与夏伦顺利地与巴哈尔等人会合，乘著近百龙化后的龙人们的背，飞离了龙王国。

    但是，没有人有心情感到放心。

    众多人不幸丧生，想到龙王国接下来的状况……人人都无法高兴。但是，因为涅西卡等龙人的细心顾虑，一行人往东南飞去树海的途中，气氛才不至于太过阴郁、消沉。

    这段逃亡行，持续了四天。

    一行人在山脉地带的山间与山谷下隐密地前进，因此没有被追兵追上。来到了没有遮蔽物的树海北部之后，又飞行了半天。

    『已经看得见大树了。就快到了。』

    白藤花色的龙──涅西卡弯起脖子，这么通知乘在她背上的莱恩海德与夏伦。

    「真是太感谢各位了。多亏各位龙人的帮助，我们才能逃到这里。」

    『别这样说。我们龙人受密雷迪小姐等人托付，却没能保护你们，还有许多自己人跟敌人串通，害死了很多人。要是没做到这个地步，我们可没脸交代。』

    莱恩海德摇头，否定涅西卡的自责。

    『话说，夏伦小弟的状况如何？』

    「他睡得很熟。虽然还有一些发烧……」

    『这样啊……发生了那么多痛苦的事，他的心必定也累坏了。但愿劳斯先生能够找早点回来。』

    如此交谈的同时，一行人愈来愈接近大树。并且，察觉了异状。

    「咦？那难道不是雾？失火了吗？」

    『这、这吼声是……我要稍微提升高度！』

    涅西卡命令跟在后方的部下们待机，自己则一鼓作气往高处飞去，然后，理解了状况。

    「怎么会……难道共和国也……」

    『或许全世界都一样……』

    他们看到的是，数量多的惊人的军队正在从外缘处不停地窜入树海。共和国正在遭受侵略。

    「请、请离开吧！既然不知道共和国被侵略到什么地步，那就不能带大家进去！往东吧……对了，去树海的东岸！那边应该可以藏身！」

    『知道了。全员听令，转向东──』

    涅西卡转身，正要向部下们下令的时候──

    一道银色闪光从地上射来，将涅西卡的侧腹部打出了一个缺口。

    『别管我！快去──』

    涅西卡即使自己往下坠落，仍然这么命令龙人们。对于修尼家女主人的命令，忠心耿耿的龙人们选择遵从，纷纷咬著牙关飞离现场。莱恩海德听到雪莉等人在叫唤他们，但是无暇回应。这时候，地上又射来第二发银光。

    「涅西卡夫人！」

    『你只管顾好夏伦小弟！』

    坠落中的涅西卡拍动龙翼，刮起强风，吹走了抱著夏伦的莱恩海德。紧接著解除『龙化』以更小的体型避开炮击。

    三人往树海直直坠下。

    在撞上地面之前，莱恩海德在空中形成立足点，藉此减缓坠落的力道并顺利著地。

    他想马上去找涅西卡，但是状况并不容许。

    「唔，使徒！」

    银色少女朝著这里直线飞来，同时消灭途中的树木。她乘势挥出双大剑，莱恩海德以圣剑挡下，但无法承受那非比寻常的破坏力，站不住脚而被弹飞出去，背部重重地撞上树干，陷入其中。

    「呜、咳……糟糕！」

    一手扛著的重量不见了。夏伦不在手上。莱恩海德在晃动的视野角落发现他倒在地上，他似乎因为冲击而醒来，正对眼前的状况感到惊愕。

    「以为能够逃离我吗？雾亚&#8226;奥拓──我心爱的女神。」

    本应没有感情的使徒，竟然一脸恍惚地开口说话。

    「难道是……达理昂&#8226;卡兹！？」

    「我以前曾经说过，只要有你在，我什么都不要。」

    他的视线只盯著圣剑，彷佛完全没听到莱恩海德说的话。

    「我舍弃了世界与同伴，沦为神的走狗，一切都是为了要跟你在一起！」

    达理昂激动地吼叫著，同时粗暴地挥甩双大剑。那副模样，简直就像是疯狂的执著化身。

    「无论你选出几任新的勇者、离开我几次，相信你每次都会马上明白，我才是你永远的勇者！」

    圣剑发出强光。即使那力量是那么地强大，莱恩海德却能确实地感受到深沉的悲伤与后悔，有个泪流满面的黑发少女正在恳求莱恩海德阻止那个人。

    但是，对手拥有使徒水准的性能，说真的目前的莱恩海德还是没有胜算。而且他必须优先保障夏伦的安全。

    「休想逃走。」

    达理昂这么说道，眼光指向夏伦，接著环视树海，最后盯向大树。

    他的眼神明确地表示，要是莱恩海德选择逃走，所有人都会被杀死。

    在这里被达理昂追上的时候，就已经失去了逃亡这个选项。

    因此……

    「──『极限突破&#8226;霸溃』！」

    只能豁出去了。唯一的生路，就是超越极限的极限，打倒眼前这堕落的勇者。

    「这世上不需要我以外的勇者。交出你的肉体吧。」

    初代与当代勇者展开剧烈的冲突。

    树海的树木陆续被粉碎、纷纷倒塌。地面上形成好几个窟窿，每过一秒视野就更好。

    莱恩海德名符其实地死命对抗达理昂。

    他在战斗的同时吸收圣剑提供的知识，学习并运用历任勇者的战术。

    「唔喔喔喔喔喔！」

    在极限状态下，莱恩海德拚命挣扎。

    「别忘了，历任勇者大多都被我占据了。」

    初代勇者一一破解了莱恩海德的战术。现在的他，与莱恩海德在眼前被选为勇者的时候不同。他的心绪没有动摇。因此，即使想以奇袭的方式拼个两败俱伤也没机会。

    一之大剑朝著莱恩海德斜劈而来。

    莱恩海德没有停止动作，马上应战。但是大腿部分遭贰之大剑斩伤，无法使力。

    虽然惊险地挡开致命的一击，却吃了一记肘击。肋骨遭打断，莱恩海德吐血。

    所有武术都行不通，被克得死死的。从某个角度来说，达理昂无疑是对抗勇者的专家。

    因此，时限终于到了。

    「啊……」

    顿时，莱恩海德的脚有如虚脱般地使不上力。『极限突破&#8226;霸溃』的时限到了。

    「终于。」

    不用这招就完全没有胜算。用了之后灵魂会变得衰弱，更容易被附身。

    对勇者来说，初代勇者简直是恶梦一般的存在。

    达理昂的眼光转向夏伦。

    「沉溺于悲叹吧。」

    为了提升附身夺体的成功率，达理昂要让莱恩海德衰弱的灵魂更加虚弱。察觉了他的意图，莱恩海德大喊「住手」，但光是吶喊，当然无法阻止达理昂。他开始走向夏伦。

    「夏伦少爷……快、快逃！」

    莱恩海德只能沙哑地这么喊道，就连手都举不起来。

    在模糊的眼界中，他看到夏伦被践踏、哀嚎。

    （可恶、可恶，动起来啊！）

    即使吐著血拚命挣扎，身体却缓慢得让人想哭。

    （为什么我总是这样！？战斗，战斗啊！不是发过誓要赌上性命吗！）

    莱恩海德鞭策自己，回想誓言。这时，他忽然想到──

    当初被圣剑选上的时候，自己确实是这么想的──『不惜献上性命』。

    （对了，我是什么时候变心的？只是赌命哪里足够？那样根本不对！为了该拯救的人不惜献上性命，那才是我的教义！）

    圣剑再度发光。圣剑似乎依然悲伤，但同时也温柔地体贴著莱恩海德的心意。

    （我愿意奉献性命，让我拯救吧！即使只有现在这个瞬间也好，给我力量！）

    眼看大剑即将刺中夏伦──之前的那个瞬间，轰地一声巨响。

    不，实际上并没有巨响。而是强大猛烈的力量洪流，让人错觉巨响发生。

    达理昂焦急地回过头来，表情不再游刃有余。他看到的是冲天的纯白光辉。

    ──极限突破&#8226;特殊衍生　殉教者。

    效果是将所有能力值增幅数十倍。但是，效果仅有十秒，而且将付出生命做为代价。

    这是一生只能使用一次的神技，在短短十秒内拼上剩余的所有性命。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「你、你这家伙……！」

    这次换达理昂被打飞出去，莱恩海德马上追击。因为，以后再也没有机会了。

    「我一定要在这里打倒你！」

    圣剑发出了前所未有的强烈光辉，形成一把光之刃。达理昂举起一之大剑抵挡，却有如切纸般地轻易被斩断。

    在莱恩海德的眼界中，世界褪色、时间的流速减缓，他看见达理昂睁大了双眼。

    贰之大剑砍来。莱恩海德牺牲一臂，趁著骨头卡住剑刃的那一瞬间扭转，改变这一剑的轨道。

    然后，以这一生最强大的『突刺』刺向对手失去防备的胸前，也就是使徒之核所在的部位。

    即使使徒的身体坚硬，一般的刀刃无法造成任何损伤，但圣剑却轻而易举地深深刺入，彷佛剑入剑鞘。

    「圣剑──雾亚&#8226;奥拓！终结他的执著！」

    「不、不可能！」

    达理昂的魂魄只有一个，即使能分割，全部都是连在一起的。因此能够透过魂魄彼此通讯。

    反过来说，只要对魂魄施加力量，所有分割的魂魄都会跟著受到影响。

    这一股力量，将斩灭达理昂&#8226;卡兹的所有灵魂！即使连埃希德都办不到，但是雾亚&#8226;奥拓──长年与他的魂魄同在的女神，就办得到。

    光波鼓胀，强烈的闪光笼罩树海，连发狂的军队都受到震慑，不禁停下脚步。

    「……女神啊……我……」

    光之粒子有如繁星一般地在空中四散，圣剑从胸口抽出，达理昂朝圣剑伸出手。

    瞬间，彷佛看到了幻觉。一个黑发青年低垂著头，一个黑发少女紧握著青年的手。

    达理昂伏倒，莱恩海德也跪倒在地。

    「莱恩海德！」

    夏伦爬过来，依偎在莱恩海德的身边。莱恩海德挤尽最后一丝力气，将圣剑递给夏伦。夏伦紧紧地握住莱恩海德握著剑柄的手。

    「……即使拚尽全力……也只能同归于尽……」

    「莱恩海德……」

    热泪盈眶。即使全身剧痛，夏伦也无暇在乎。因为直觉告诉他，要是错过现在，以后再也无法跟这个忠心耿耿的护卫骑士交谈了。

    「对不起、我对不起你。我什么都无能为力，完全无法报答你。」

    莱恩海德温柔地眯起眼睛，摇了摇头。

    「……雾亚&#8226;奥拓，求你了。请赐给这位大人……力量……」

    「莱恩海德？」

    莱恩海德对散发微光的圣剑提出请求。

    「请让温柔善良的骑士之子……夏伦&#8226;拜恩……继承圣剑……」

    夏伦瞪大了双眼。随后，圣剑自莱恩海德的手中脱离，自动浮在空中。

    圣剑靠向夏伦，彷佛要回应莱恩海德的心愿。

    当代勇者与次代勇者，四目相交。

    「您一定可以的……变得……比谁都还要……强大……」

    这是莱恩海德留下的最后一句话。

    「我、我会的！我会、变得、比谁都还要、强大！」

    夏伦以骑士的方式立誓，短暂地追思、哀悼之后，站了起来。

    耳中仍听得到战争的声响。想必不用多久的时间，战火就会延烧到这里。

    「我受够了。」

    夏伦握住浮在空中的圣剑，闭上双眼，额头靠著剑腹。

    「我该怎么做，才能阻止这种战争？」

    他静静地提问，于是圣剑发出微光。

    夏伦抬起头，直直地望向大树。「嗯，没关系的。」夏伦决定实行的手段，对于疲惫且受伤的他来说非常危险。但是他的眼神却澄澈如静谧森林的泉水。

    「夏伦小弟……」

    这时候，涅西卡现身了。受伤的侧腹血流如注，身体靠在一旁的树干上，呼吸急促。目睹已经断气的莱恩海德与手握圣剑的夏伦，她惊讶地瞪圆了眼睛。

    「涅西卡夫人，对不起。我现在需要你的翅膀。」

    眼前这少年还这不满十岁，他的眼神却震慑了涅西卡。但是，涅西卡很快地又开心地微笑了起来。

    「对我们龙人来说，这是无上的荣誉，我的小勇者。」

    说完，涅西卡化身为司掌光与水的白藤花色的龙，背著小小的勇者飞上天空。

    避开大树的枝叶，飞往都城的上空。

    从空中，两人看到了巴特的身影。他稳稳地站著不动。发狂的军队吼叫著通过他的身旁，他没有任何反应。马歇尔倒在大树的入口处。

    「快、快去树根前！」

    涅西卡发出水流冲走军队之后，在树根前著地。

    生存的战士们、以及从王宫上方一脸绝望地探出头的兽人们，都愕然地注视著两人。夏伦背对大树，将圣剑插在地上，开始集中精神。

    涅西卡则以龙的庞大身躯包覆著夏伦。

    她早已受了致命伤，时间本来就所剩不多。因此她很乐意挺身保护夏伦。

    对于突然降落在战场上的龙，敌军集中炮火攻击。涅西卡的龙体逐渐被击碎。

    但是，她守住了。彻底守护住了。

    「请求圣剑雾亚&#8226;奥拓！赋予勇者夏伦&#8226;拜恩临时王权！」

    圣剑迸发出强烈的闪光。大树也与之呼应，跟著发出灿烂的光辉。光辉的洪流不停地注入夏伦的身体。

    然后，大树有如爆发一般地喷出了大量『纯白之雾』。

    白雾有如雪崩一般地转眼就覆盖了王宫、都城与树海。

    浓密的白雾让人完全看不清眼前，彷佛创造出了某种异世界。军队的每个人都被扰乱了知觉，本来以为自己在追杀敌军，却在不知不觉间奔出树海之外。

    夏伦的意识缓缓地模糊了起来。

    透过圣剑强取王权，成为暂时的『树海之王』必须付出莫大的代价，顶多只能撑个二、三天。

    那同时也是拼上性命阻止战争的夏伦所剩的生命时间。

    ──恩特理斯商业连合都市&#8226;东北端的城镇赫鲁洛。

    这个城镇也充斥著狩猎反叛者的疯狂热潮。在旅宿街的一个角落。

    城镇东门附近巷弄内的垃圾箱背后，一个少女屏著气息躲藏著。

    她是汪达旅馆的招牌女服务生──齐雅拉。

    她满身大汗，呼吸急促，脸颊留著泪痕。透过神器的效果藏起来的一对兔耳忙碌地查探周遭的动静，这时抽动了一下。

    她听到的是当地居民的声音，是与她成为好朋友的孩子们。其中还包括了总是称齐雅拉为「姊姊」、平常很黏她的小女孩。但是，齐雅拉现在却不敢听那些孩子们的声音。

    「世界的叛徒究竟躲到哪里去了！？」

    「那是神的敌人！要快点找出来杀掉才行！」

    杀掉！杀掉！竟然跟反叛者交朋友，那是不能容许的过错！必须向神谢罪！杀掉！杀掉！神的敌人必须全部杀掉！

    听著孩子们如此唱和，齐雅拉不由得按住了兔耳朵。

    「为什么会变成这样……！」

    她开始回想。原本的日常，从傍晚时分开始毁坏。

    教会前的广场举行了强制集会。虽然有很多人没去，但也有不少居民前去集合。有一半是仍想相信教会的绝对性，一半则是打算去探个究竟。为了收集情报，汪达一家也在稍远处参加了集会。

    到了集会开始的时间，现身的是平时常见的老妇人祭司。但不知道为什么，感觉非常不对劲。

    如今回想起来，当时就该马上逃走的。

    要是那么做的话……

    （爸爸跟妈妈肯定就不会死了！）

    演说开始之后，不到数分钟的时间，人们心里对教会的疑虑诡异地被完全翻转了。

    尽管演说的内容都是一些无凭无据的肤浅话语，任谁来听都只会觉得那是没有心意的空话。

    ──解放者是与神为敌、招致世界混乱的『反叛者』。

    至于密雷迪&#8226;莱森等七个干部，虽然是神之子，却妄想取代神支配世界以满足一己之私，背叛了全世界。

    这是什么鬼话？谁会相信这种说明？

    虽然齐雅拉等人感到非常不齿，但是在不知不觉间，周遭原本关系亲密的人们都开始瞪著汪达一家看，眼神充满疯狂。

    然后，在极短的时间之内。

    那些倾心于解放者的主张的人们、以及没参加集会的人们，一下子就被排山倒海般的暴徒人潮埋没。原本与齐雅拉关系良好的邻居、好友们开始攻击她。

    当时，齐雅拉的父亲马库斯挺身阻挡，让齐雅拉与贝拉先走。

    ──你们一定逃得掉的！快走！活下去！

    那是父亲马库斯留下的最后一句话。

    他知道要是跟妻女一起行动，会降低她们的生存机率。

    因为贝拉跟齐雅拉都是『兔人族』，擅长控制气息，是最擅于躲藏的种族。

    但是，当母女俩要逃出城镇的时候，遭到埋伏的民众们攻击。为了让齐雅拉逃走，母亲贝拉牺牲了自己的性命。

    ──站起来，快跑！你可是我们的女儿啊！

    齐雅拉被揍倒在地，一个男人继续对她挥下凶刀，那是原本与马库斯很要好的当地的猎人。有如恶梦一般的景象，让齐雅拉一下子动弹不得。贝拉以自己的背部为她挡下这一刀，与男人扭打了起来，这么大叫道。

    齐雅拉并不愿意。她认为自己也是解放者，不想对能救的性命见死不救。

    其实她只是无法拋下母亲离开，却如此逞强著。

    对于这样的齐雅拉，贝拉对她面露温柔无比的笑容。

    ──让身为母亲的我，保护自己的女儿。

    她这么说了。

    之后发生的事，齐雅拉想不太起来，只知道自己强忍著不哭出声音，拚命地逃、一直逃、一直逃。但是，城镇的大门却被封闭了，最后她无处可逃。

    回过神来的时候，发现自己正躲在这巷弄内。

    （要是我有更强大的力量就好了……要是能像她一样的话……！）

    无意间想起的，是一个同族的少女。

    她是个讨人厌的女孩，说话尖酸刻薄，自卑而懒惰，不管形容得再怎么保守，还是人渣一个。

    但是，她很强。在兽人的圣地，她被奉为五大强者之一，是个英雄。

    决战之后，在新的谍报任务开始之前，她一直藏身在汪达旅馆。不过当初她来避难的时候，嘴巴被自己暗藏的毒所腐蚀，丑陋地溃烂，还丧失了味觉。

    即使如此，她的态度却一点都没变，彷佛完全不把如此重伤放在心上似的。仍然整天对齐雅拉酸言酸语，整天在旅馆内无所事事。

    她是那么地强大。齐雅拉对她既是羡慕、又是嫉妒。

    （傻瓜！现在才不是想这种事的时候！站起来，快动啊！别糟蹋了爸爸与妈妈的心意！）

    齐雅拉鞭策自己，站了起来。粗暴地擦了擦眼睛，决心要活下去。但是──

    「啊……糟了！」

    有脚步声。巷子的两端都有人接近。

    看来刚才齐雅拉太不专心了。这条巷子内无处可逃，无处可躲。

    几秒之后，心神遭狂信占据的人们将会将头探进这条巷子，涌上来攻击她。

    想到这里，齐雅拉的表情扭曲起来，又哭又笑。下一个瞬间──

    有某个东西轻盈地从屋顶上跳下，降落在齐雅拉的面前，还摀住了她的嘴巴。

    「安静，出声就让你死。」

    那人说著这么吓人的话，同时将齐雅拉按在墙上，自己也将身体紧密地靠了过来。

    这样的姿势看起来完全像是犯罪。但是一看清来者，齐雅拉既是惊愕，同时也感到满心的安心。

    随后，狂信者们从巷子的出口处出现了。他们正在看著这条毫无遮蔽物的巷子内。

    但是，却只是看著，没有任何反应。

    接著，巷子的另一头也来了几个男人，但同样地没有任何反应。

    其中一边的男人们走进巷子，瞪大布满血丝的眼睛，边走边张望。

    然后，男人们经过了齐雅拉她们的面前。

    男人们与巷子另一端的人们会合，然后跑走了。

    这时候，摀著齐雅拉的嘴巴的手才终于松开。

    「噗呼……你、你怎么会在这里……啊！你怎么受了这么多伤！？」

    「够了，别多嘴。」

    在千钧一发之际救了齐雅拉的，正是她刚才回想起的同族少女──翠。

    翠的身体远离之后，齐雅拉才发现她遍体鳞伤。缺了一支兔耳，而且身上随处都是伤口，流出的血在黑色的战斗服上留下污渍。看起来一脸有气无力的模样，应该不只是因为性格的关系。

    「我们快离开吧。」

    翠完全不打算回答齐雅拉的问题，拉著她的手。

    她还是老样子，对待齐雅拉的态度总是特别粗暴。但是，这也让齐雅拉特别不解。

    「……你为什么要来救我？」

    翠根本没必要来这里。身价难以估量的她，为什么要不顾身上严重的伤势，特地来拯救区区一个支援者女孩？从合理性的角度来说，这是不应该的。

    而且齐雅拉与翠并不要好，甚至每次见面都会吵架。

    翠经常当著齐雅拉的面，说「我最讨厌你这种开朗的人了」。

    那么，为什么呢？

    翠依然不回答齐雅拉的疑问。在固有魔法的隐形效果下，两人一转眼就抵达了城镇的大门。同样地，守著大门的人们对两人视若无睹，任由她们出去门外。

    「你去城镇郊外的森林，库欧在那里待机。你乘著它去黑门的效果范围内。大约三天就能抵达树海。」

    决战日之后，库欧所率领的魔狼部队按照撤退计画与共和国军一起行动。后来为了协助翠等人进行谍报活动，被派来做为代步的交通手段。但是，现在除了库欧以外的魔狼都被消灭了。

    「不去更近一点的据点吗？得先用天网报告状况才行吧……」

    「你还是一样天真傻耶。你以为这种狗屎般的状况只发生在这偏乡小镇吗？」

    「咦？难道全世界都……？」

    「没错，就是全世界。使徒分散至世界各地，冒充各地教会的祭司，用魅惑类的魔法洗脑了各地所有的居民。」

    「洗脑……那我们镇上的祭司也是……」

    「那个人应该是使徒假扮的。麻烦的是，洗脑魔法的效果还能透过人间接传染给别人。不过，不知道是基于什么样的原理，解放者与相关人士、还有最近刚强烈赞同解放者思想的人，原则上不受洗脑。这可能是世界规模的自动洗脑、自动异端审问。好笑吧。」

    听闻这一点都不好笑的惊人事实，齐雅拉只能茫然。

    「怎么会……这种状况要怎么应付？」

    「谁知道呢？陛下她们或许会有办法吧。要不然就没戏唱了。」

    「怎么说得这么简单……！」

    「事实就是这么单纯。总之，现在该做的就是逃进树海。尽可能协助避难、促使战力回归，加强防备并设法存活。」

    说到这里，翠心想，失去勒克&#8226;艾雷因真是特别惨痛的损失。

    那可是拥有转移与长距离通讯机能的飞天武装据点。要是那艘潜舰还在的话，就能忽视地上的混乱、到处救人了。

    （……不，就是因为这样，敌人才会执著地优先打下那艘船吧。）

    想到这里，翠满心忧郁地叹一口气。这时候，两人来到了森林的外缘处。

    森林内有动静。是库欧。即使两人隐藏气息并隐身，库欧卓越的嗅觉仍然察觉有人接近，过来查看状况。

    库欧小心翼翼地从草木之间探出头来。它的身上没有装备任何魔装。原本优美如雪的体毛凌乱不堪，而且随处沾有凝固的血块。

    从它现在的外表，不难想像逃出神国的过程是多么地艰辛。

    「陛下回树海之后，就能张设白雾结界了。之后就期待密雷迪她们──」

    翠说著今后的方针，同时走进森林。轻轻地一个指响呼唤库欧。

    于是，库欧的眼光准确地转向看起来什么都没有的位置，也就是翠与齐雅拉的所在处。

    瞬间，咚地一声。

    翠踉跄了一、两步，彷佛被人轻推了一把。然后，她彷佛全身虚脱似地跪倒在地。

    「咦？翠，你怎么……」

    「咳！」翠一个呼气，同时吐出大量鲜血。

    她的心脏附近转眼之间就被大量鲜血染湿，衣角不停地滴下鲜血。鲜血滴在地上，一片羽毛飘落在地，散发著银色的光辉。

    原来，翠被狙击射穿了身体。从哪来的狙击？为什么能掌握位置？早就被锁定了吗？

    翠看到齐雅拉一脸悲痛地要过来抱起自己，库欧也低吼著朝这里奔来。但是，心里的疑问与眼前的景象都迅速地模糊了起来。

    因为，翠受了致命伤，一击毙命。就像猎人射杀小兔子那样。

    但是，翠可不是软弱无力的小动物。

    「别、小看我啊啊啊啊啊！！」

    翠有如猛兽般地咆哮，同时取出一个小瓶子，赶在失去意识之前将其咬碎，喝下内容物。

    那是特制的猛药，是一种剧毒，服下就会丧命。

    但是，能让她在死前极短的时间内发挥超越极限的力量。既然要死，何不挣扎到底？

    「库欧！带这家伙走！」

    跪在地上的翠翻身跃起，同时一脚将齐雅拉踢飞出去。

    利用这一踢的后座力，翠跳向旁边，顿时，银色炮击打中翠与齐雅拉一瞬之前所在的位置，将地面打出一个大洞。

    敌人先以奇袭一发制伏猎物，再以炮击取其性命。想以两发攻击确实夺命，杀意极深。

    「竟然这么认真地对付两只柔弱的小兔子，不惭愧吗？」

    翠挤尽力气挖苦道。同时她使出浑身解数，朝著高速飞来的老妇祭司射出飞刀。

    那是能斩断魔力与空间的魔剑，因此即使是使徒也不能视若无睹，动手挡开。而这个举动完全著了翠的道，暗藏在剑柄处的机关因为冲击而破裂，喷发出有阻碍魔力效果的粉末。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    翠毫不停止反击。只要能撑住这几十秒的时间就够了。

    剧毒、溶解液、魔力吸收、雷击、热火、结冰、石化……

    她祭出身上所有武器的机能与能力，不停地全力投掷，甚至舍不得花时间呼吸。

    「翠！不行啊！一起走！库欧，放开我！」

    齐雅拉的声音已经远去。

    看来库欧当机立断，马上决定拋下翠并带走齐雅拉，没有一点犹豫。

    真是只聪明的狼──翠这么想，笑了。

    因为留在这里绝对没有任何胜算。

    翠打从心底庆幸库欧能活到现在。由于它是班度手下最高等的从魔，虽是魔物却持有『黑门之镜』，能够开门。

    是库欧的话，一定能让齐雅拉──那个令她看不顺眼的开朗同胞，逃到树海。

    「啊……」

    没有想像中的痛。

    壮丽的大剑贯穿翠的胸口中心处，将她钉在地上。

    那个假扮成老妇人祭司的使徒拨开阻碍魔力的粉尘，从天而降。

    即使翠舍命猛攻，也没能对使徒造成任何伤害。

    「没想到你们竟然能逃出神都。脆弱而胆小的兔人族不该有如此性能。」

    翠的意识逐渐朦胧，耳中听著这清脆得令人害怕的优美嗓音。

    「要是没来营救那个没用的同胞，你是可以逃出生天的。」

    胸口的大剑被抽起。

    「放心吧。虽然我没有理由不杀她，但也没有理由要特地去追杀她。」

    使徒甩开沾在大剑上的血，同时将之分解，转身正要离去。对她来说，这里已经没她的事了。

    「但是不管如何，你所想保护的人们最后都会被狩猎殆尽，全部死去。」

    使徒的态度一派轻松，彷佛刚割完草似的。实际上对她来说，翠不过是置之不理会碍眼的存在，要处理倒是不费事，所以就先姑且动手处理掉了。

    即使如此，这无疑是神的游戏之外的排除行为。因此，翠笑了。那是嘲笑。

    「总有一天──」

    「？」

    「总有一天，一定会诞生真正的英雄。远在我之上的英雄。」

    使徒没有转身，只是回过头来，然后，身体微微地退缩。

    「给我记住了。兔人族的未来，必定会砸碎你们的未来！」

    因为，微微抬起头的翠的脸上，浮现的是只能用『壮绝』二字形容的笑容。

    即使濒临死亡，眼光却依然猛烈凌厉，气势强大。

    那绝非口舌之快。她的口气透露的是坚信。

    「……笑话。」

    反倒是使徒的这声回应听起来心虚多了。使徒不打算继续跟她耗，速速离开现场。

    翠的全身使不上力，她感觉吹拂在脸颊上的轻风分外地舒适。

    （好了，我算是努力过了吧……）

    称赞自己之后，坦然面对死亡──在那之前……

    「翠！」

    她听到了哭叫声。模糊的眼界中，出现了齐雅拉的身影。雨水滴在脸颊上，这雨水莫名地温暖。

    「干嘛……跑回来啊……傻子。」

    「对不起……对不起……」

    为什么道歉？是为了没能拯救？还是为了自己被保护的事实？

    翠茫茫地望著眼前这同族的少女，她蹲下来握著自己的手。

    嘴巴，不由自主地动了起来。

    「兔人族是……很强的。」

    「翠？」

    「……胆小，是因为……最理解……性命的……重要……」

    「……嗯。」

    「即使……现在行不通……只要延续、性命……」

    那就是翠奋战的理由。生性怠惰的她，其实非常胆小。即使如此，她依然不惜性命地奋战。一切都是为了守住同胞的未来，守护可能性。

    翠伸出满是伤痕的手指，为齐雅拉擦拭不停流出的眼泪。

    「……我……讨厌你……你开朗……可爱……真让我恼火。」

    「翠……」

    「但是……你是好兔子……仅次于翠……」

    既然这样，你的未来肯定也充满可能性。所以我来接你，来救你。

    「真傻。你应该以自己的可能性为优先的。」

    齐雅拉这么说道，同时将手叠在翠靠在她脸颊上的手上。

    「我想我还是讨厌你。你强大、帅气，令人恼火。但是，我一直很憧憬你。」

    闻言，翠的脸上浮现笑容。这次的笑容没有一点挖苦的味道，而是骄傲、畅快的笑容。

    「你一定要活下去，齐雅拉。」

    「一定。我一定会活下去的，翠。」

    两人之间的对话，到此结束。翠的手瘫软了下来。

    静静地守在一旁的库欧，这时候呜地叫了一声，彷佛在为翠哀悼。

    「库欧。带她一起走，好吗？」

    她是这么的努力，至少，让她在故乡的土地沉眠吧。

    理解了齐雅拉的如此心意，库欧将鼻尖凑过去磨蹭，以此做为回答。

    「谢谢你。」齐雅拉又哭又笑地这么说道，抱起翠的身体。

    齐雅拉跨上库欧的背，擦去泪水，取下乔装用的神器项炼。

    头上的一对兔耳因此现形，头发也变回原本的颜色。

    「我们走吧，库欧。」

    一对兔耳伸得挺直，双眼直视前方。

    兔人族是强大的──齐雅拉这么想，抬头挺胸。

    「唔喔喔！」库欧强而有力地应声，开始在黑夜的森林中奔跑。

    ──贝鲁卡王国&#8226;南部的山林。

    拉斯尔所率领的选拔魔王军在【前线地带】遭受过袭击，只有少数人逃出生天。

    所剩无几的生还者潜伏在这里的人类族领域。在【莱森大峡谷】与王国最南部人类聚落之间的山林地带内，他们在这里扎营。

    为什么要特地回到状况特别混乱的北大陆？

    答案很简单，因为南大陆也完全不安全。

    「拉斯尔大人，请三思。或许我们不该回去魔都。」

    在帐棚内，雷丝琪娜忧愁地说道。

    正要小口小口地吃著简陋面包的拉斯尔，停下了动作。眼光转向声音传来的方向一看，雷丝琪娜正低垂著头。这几天下来，她僬悴了不少。

    「我们应该先去共和国寻求保护。在北大陆，很多地方都能透过黑门移动。更重要的是，您现在要是回到城里……」

    「是自杀行为，是吗？」

    「这……是。」

    雷丝琪娜紧咬著唇，拳头靠著大腿紧握著，彷佛不知该如何表达激动的情绪。

    拉斯尔能够体会她现在的心境。

    因为目前对拉斯尔等人来说，最大的敌人正是同族。也就是祖国本身。

    没错──当初袭击城寨的不是别人，正是从本国派来的魔王国军。

    他们现身的时候，表示国人都看过了决战的经过，受解放者的英姿所感化，即使是国内的过激派也都赞同陛下的共存思想，因此派来了援军。听到同族这样说，拉斯尔等人当然心花怒放，必然会让那自称援军的军队进入城寨。

    结果，他们遭受了来自城寨内侧的奇袭。

    「没想到人类族与魔人族的携手合作，竟然会以这种形式成真。神的毒辣真是令人佩服。」

    魔王国目前似乎赞同教会的『反叛者讨伐』，并且予以协助。

    那是难以置信的事实。

    莫非宰相卡尔姆与将军安哥尔等高层都被狂信思想洗脑了？还是被排除了？说不定现在仍在抵抗。不管如何……

    「我必须去确认真相。因为，我是魔王。」

    祖国深陷混乱之中，身为国王，必须面对。

    即使那等于是自杀行为，也绝对不能逃避。

    「……属下会追随您到天涯海角。」

    这一点，雷丝琪娜当然也明白。因此，即使担忧、消沉，她也没有别的回答。

    这时候，外面变得有点吵闹。难道是敌人的袭击？拉斯尔与雷丝琪娜脸色骤变，连忙奔出帐棚外。

    「怎么了！？」

    「启禀陛下！有个人类的少女在周遭徘徊，我们刚把她抓起来！」

    「……是来狩猎解放者的吗？」

    「不，周遭没有其他人类，只有这少女一个人。据她所说，父母的样子变得很不对劲，她感到害怕而独自逃了出来。」

    部下这么报告的时候，其他的部下马上带来了一个外表看起来不到十岁的年幼少女。

    由于士兵们的神经绷得很紧，对待少女的态度相当凶暴，疼痛与恐惧让少女嚎啕大哭。很明显地，士兵们的行为太过分了。但是，在目前的状况下，这也是无可奈何的。因为在目前的世界上，即使是孩童也陷入了疯狂。

    「喂，快住手！那只是个孩子啊！」

    意外的是，开口劝阻士兵们的竟然是雷丝琪娜。

    不只是拉斯尔，士兵们也都讶异地瞪圆了眼睛。因为雷丝琪娜可是骨子里的魔人族至上主义者，之所以加入共存派，完全只是出于对拉斯尔的忠诚心。想不到这样的她竟然会主动劝阻。

    任谁都会惊讶，就连雷丝琪娜自己也不例外。

    雷丝琪娜的行动，应该是下意识的冲动。脑海中浮现的，是上次决战时在神都救下的少女。

    ──谢谢你救了我，美丽的大姊姊！

    少女竟然对身为魔人族的雷丝琪娜这么说，还把自己视为宝物的心型小石给了她。

    那只是一颗形状有点稀奇的小石，是愚昧的人类孩童给她的东西。

    但是不知道为什么，雷丝琪娜就是无法丢弃它，甚至还绑上了一条带子，当成项炼戴在身上。

    这表示少女的一句话与一颗小石子，些微地改变了雷丝琪娜根深蒂固的价值观。

    但是，以目前的状况来说，士兵们的应对方式才是正确的。雷丝琪娜的想法开始倾向共存，使她在最坏的时机松懈了戒心。

    「唔！？慢著，雷丝琪娜……！」

    「小丫头，别哭了，马上治疗……」

    与拉斯尔开口阻止的同时，雷丝琪娜也蹲下来对少女这么说道。同时，少女张大双眼，注视雷丝琪娜的眼睛。下一个瞬间──

    「呃！？呜、啊啊啊！！」

    整片营地陷入了灼热的火红之中。

    雷丝琪娜的固有魔法『赤热化』发动，使她全身化为火红，火焰延烧至周遭。当然，少女与一旁的士兵们都被烧成了灰烬。

    「雷丝琪娜！」

    「不行，陛下！请后退！」

    一道冲天的火焰龙卷以雷丝琪娜为中心刮起，周围的草木转眼之间灰飞烟灭。以屏障撑过第一波攻击的人们也陆续被压倒性的热量突破屏障，纷纷被烈焰吞噬。

    ──别放过反叛者，要全数狩猎殆尽。

    ──一切都是神的旨意。遵从神意才是最大的幸福。

    ──排除异端思想，为了重要的人！

    信仰的声音在脑中猛烈地回荡，逐渐占满心神。思绪被唯一无二的『正确』所涂满，连自己的人格与意识都渐渐消失……

    由于雷丝琪娜的意志只是稍微倾向了共存，还不够坚定，因此被狠毒的法术趁虚而入，主宰了她的基准。之所以还能勉强把持自我，是因为……

    （拉斯尔、大人……）

    对主人的忠诚与敬爱。在逐渐模糊的视野中，她看见拉斯尔张设著屏障，同时朝著她走来。

    或许是狂信洗脑的副作用，雷丝琪娜的力量彻底失控，发挥出超越极限的威力，就连她自己也不知道会发生什么事。因此，她在心里拚命地祈求拉斯尔不要继续靠近。但是……

    （唉唉，您一定不会停下脚步吧……）

    雷丝琪娜如此肯定。毕竟眼前的主人为了同胞，明知会丧命也要回去祖国。他绝对不会拋下相信自己的人们。

    在被惊涛骇浪般的烈焰染得一片火红的眼界中，雷丝琪娜抽出了自己的剑。

    已经不知道有多少同伴死在自己手下。对于如此疏忽的自己来说，或许这才是应有的下场。

    「拉斯尔、大人……」

    「雷丝琪娜！你等著！我这就马上救你！」

    拉斯尔或许真的能够解决眼前的如此危机。

    但是，万一他没能成功的话，将会造成无法挽回的后果。那是雷丝琪娜说什么都不能容许的后果。因此……

    「祝您好运。」

    「唔！？住手，别做傻事！这是命令！」

    雷丝琪娜尽全力表现出笑容，将剑刃抵在脖子上。

    「永别了，我心爱的人（我的主人）。」

    「住手啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    为了爱，她违抗了主人的命令。毕生仅此一次。

    雷丝琪娜的身影在火海中倒下。拉斯尔朝著那里伸出手，只能茫然地望著。

    生还的几个士兵拚命地扑灭火势，同时叫唤著仍位于烈火中心处的拉斯尔。但是，拉斯尔却毫无反应。同时，周遭传来了吼叫声，是发现了猎物的狂信者们。数量非比寻常。

    「陛下，请快逃离这里！再这样下去就完了！」

    一个士兵这么叫道。在火的阻挡下，他无法接近拉斯尔。这时候，山林深处涌现了大量的疯狂人群，士兵们见状，脸色纷纷转为铁青。这时候──

    『哥哥！』

    挟带强烈寒气的下降气流扑灭了烈火。拉斯尔缓缓地抬起头。

    『现在哪是发愣的时候！？快上来！』

    疯狂的人潮已经逼近至眼前。

    「请恕罪！」一个士兵这么说道，粗暴地扛起拉斯尔，跟著其他几个士兵一起跳上了冰龙型态的班度背上。

    班度向上飞起，同时张设冰壁抵挡飞来的枪、箭与魔弹等攻击。

    现场弥漫沉痛的气氛。大家都不知道该对拉斯尔说什么才好。

    看著他跪在班度背上、惘然若失的模样，说不定在他的心目中，雷丝琪娜的地位并不只是『值得信赖的部下』。就像雷丝琪娜看待拉斯尔那样。

    慢慢地，拉斯尔抬头仰天，一个苦笑之后，端正坐姿。

    「……谢谢你，班。我得救了。」

    『……对不起，我没能赶上。』

    「不，你赶上了。魔王得救了。」

    拉斯尔的口气恢复了气势。即使只是逞强，即使部下所剩无几，只要还是魔王，他就绝不屈服。

    「班，即使是巴特拉姆的分割体也行，借一份给我，让它化身为飞龙型态。」

    『！你该不会是想回魔王城吧！？不，跟我一起去共和国吧，哥哥。』

    「班。我是魔王。」

    拉斯尔的口气平静，却透露无比的威严，让人忍不住想屈膝。

    其他生还的士兵们也一样，深知无法劝阻魔王，脸上看得出不惜牺牲一切的坚定觉悟。

    说不定城里还有没被洗脑的同胞。说不定还有人在等待魔王的救助。既然这样……

    「我要去做我该做的事。你也一样。」

    哥哥抚摸著班度的背部，这么说服道。班度思索了短短的一下子，开口确认道：

    『你不打算送死吧？』

    「那当然。因为有人祝我好运。」

    『……知道了。巴特拉姆，哥哥就拜托你了。』

    语毕，一只史莱姆从龙鳞内侧流出，爬到拉斯尔的颈边，化身为围巾。

    「班，这是本体吧……」

    『哥哥，即使是你也无法救下现在的魔王国的一切。切记。』

    班度的意思是，一定不能错失抽身的时机，一定要将巴特拉姆带回来归还。

    拉斯尔当然能正确地理解弟弟的如此意思。他轻笑一声，点头。

    于是，围巾飞上半空中，一瞬间变身为拟态飞龙。

    拉斯尔等人跳至拟态飞龙的背上，与班度并行。

    『哥哥，千万别大意。』

    「你也是，班。再会了。」

    兄弟俩四目相交，誓言再会之后，分道扬镳。

    ──黑色大雪原&#8226;北部。

    离树海境界十几公里处的某个地点。有一支队伍正在雪地上前进。这时刚好难得地没有风雪。

    他们是解放者的秘密村落──圣母乡的居民们。几只从魔冰雪狼们各拖著一辆能载上数十人的大雪橇，一路南下。

    除了他们之外，乘著飞龙乌鲁鲁克的玛格丽特也领著修尼一族在空中前进。

    「柯琳，冷不冷？」

    「嗯，我不要紧，鲁思哥哥。」

    在雪橇上，柯琳笑著这么回答全身穿满御寒衣物的鲁思。

    但是，柯琳的表情却让鲁思皱起了眉头。因为她很明显地是在强颜欢笑。脸色苍白也不只是因为寒冷。

    这也难怪。因为并不是圣母乡的所有人都跟著一起来。

    灰衣人们以及约半数的前莱森支部非战斗员仍在树海内。那里有数量吓人的帝国军正在以人海战术狩猎反叛者。也就是说，那些人留在那里当诱饵。

    要是继续留在村子里，早晚会被找到。就在昨天，与共和国的通讯也断了，这下子可不能去共和国避难。其他的支部也一样。

    于是，一行人决定乾脆逃入【黑色大雪原】。

    事前本来就规划过，如果有万一的时候应该去那里避难。因此奥斯卡留下了雪原装备。虽然有些远，不过那里也有修尼一族以前用过的藏身处。

    因此，这是妥当的结论。不过，目前面临了两个问题。

    约三百人一起行动的话，无论再怎么小心都无法掩饰踪迹。而且移动的速度也很有限。

    因此，灰衣人们首先自告奋勇，要当诱饵引开敌军。但是，如果移动的团体之中只有战斗人员，敌方必然会起疑，有体力的非战斗员也多留一些下来会比较好。基于这个理由，前莱森支部的成员们也自愿留下。他们要主张自己是圣母乡的居民，同时在树海内四处逃窜，尽可能争取时间，让鲁思等人逃得愈远愈好。

    「大家都平安吧？一定还能再见到他们，对不对？」

    明知没有意义，柯琳还是无法不这么问。

    这时候，听到前方那一辆雪橇传来了允法的大嗓门。

    「那还用说！他们都是自称圣母柯琳亲卫队的变态，杀也杀不死的！」

    「允法！别乱说话！」

    允法发挥她的毒舌本色，姊姊丝夏立即告诫道。

    各雪橇上的大人们，以及后方雪橇上的莫琳等人也笑了起来。与平常一样的欢笑景象，稍微缓和了柯琳的不安。

    「真是的……嗯？怎么了？」

    鲁思察觉了异状，抬头望向上空。在上空戒备的玛格丽特等人显得有些躁动，同时指著前进方向前方有如连绵山脉一般冰山的角落处，那是一处陡哨的崖壁。

    原本预定的前进路线，是绕过那一处崖壁处进入山间，沿著冰山的山谷前进。但是……

    随后，崖壁的背后冲出龙息闪光，射向空中。

    玛格丽特脸色骤变，连忙下降而来。

    「所有人转往西南方前进！逃进山脚下的树冰群内！我们被埋伏了！」

    这怎么可能？正当每个人都这么想的时候，先行侦察的修尼战士与飞龙从崖壁角落飞了出来。

    随后，巨大的船影从那里窜出。是帝国军的飞行船。但是，真正令人惊愕的还在后头。

    「他们是魔王军！魔王军跟帝国军联手了！我们留下来争取时间，趁机快逃！」

    玛格丽特如此大声号令，带领部下们一口气加速飞行。柯琳等人还来不及出声制止，冰雪狼们即同时转向。

    在这种开阔的地方，的确无法保护到每一个人。虽然明白，但是敌方的飞行船可不只一、两艘，而是一整个大船团。修尼战士们的举动与送死无异。

    「可恶，为什么啊！？这里可是黑色大雪原耶！竟然在这种极冻地带埋伏，等待不见得会上门的猎物出现！而且还为了追我们这种角色派出这么多的战力！」

    实际上，对方埋伏的目标并非鲁思等人。

    在东侧诸国攻打共和国的时候，树海的居民如果逃出，可能会逃往北方的山脉地带或南方的雪原。防堵逃出的居民才是他们原本的目的。

    帝国正忙著全力狩猎国内与树海南方一带的反叛者，因此需要与魔王国军联手封锁雪原的周围，借出飞行船团也是因为这个理由。

    背后开始发生战斗，空中也开打了。

    玛格丽特等人的实力足以与兽光骑士团抗衡、甚至在其之上。她们一定会赢，活著回来。即使要坚持不杀死敌人的原则也一样会赢。

    一行人如此相信著、祈祷著，同时奔向冰山山脚下广布的树冰丛林。

    然后……

    「啊……快、快逃啊啊啊啊啊！」

    察觉树冰反映出耀眼的红光，抬头看到的时候却是为时已晚。

    特大火炎弹有如豪雨一般地倾盆而下。

    即使敌军的船团从冰山的另一头出现，不代表所有的敌人都在那上面。

    事先在最容易避难的地点守株待兔，也是理所当然的战术。

    冰雪狼们拚命地改变前进路线，避免被火炎弹直击，同时以固有魔法造出冰之屏障。

    随后，剧烈的爆炸声与冲击波及了鲁思等人。

    所有人都摔下雪橇，在雪地上打滚，有的人则重重地撞上树冰。

    大量的水蒸气弥漫，看不清周遭。鲁思听到了不祥的声响。

    那是某物碎裂、崩塌的声音。地面也传来剧烈的震动。

    「柯、柯琳！没事吧！？柯琳！」

    鲁思在情急之下抱住了柯琳，因此两人没有失散。柯琳看起来没有明显的外伤。

    「呜……我、我没事……」

    看柯琳起身，鲁思松了一口气，但是马上又绷紧神经。透过水蒸气被风吹开的缝隙，他确认周遭的状况。所幸前方迪蓝等人所搭乘的雪橇平安无事。似乎是大人们保护了他们。接著在稍远处发现了丝夏等人的存在。虽然倒在地上，但似乎没有失去意识。

    后面的人们怎么样了？鲁思这么想，往后方一看，看到了最坏的景象。

    大地被断成两半，离对岸至少十公尺远。一道巨大的冰沟将列队分成两半。看来是因为集中炮击不幸导致地面崩塌，让旧的山谷露出。

    至于刚才在裂缝位置上的人们的下场，更是不用想就明白。

    「妈、妈妈……」

    现在，正有一辆雪橇即将落到相同的下场。而莫琳就在那辆雪橇上。

    鲁思与莫琳对上了眼。即使明知构不著，鲁思还是朝著她伸出了手。莫琳对他微笑，摇了摇头。

    「别看！」

    情急之下，鲁思抱住柯琳，将她的脸靠在自己的怀中，不让她目睹莫琳跌落谷底的景象。

    「呃、啊、不、怎么会……！」妹妹颤抖的声音从怀里传来。

    但是，这个已经发狂的世界，甚至不让兄妹俩有时间沉浸于悲伤。

    吼声四起，魔人军从树冰丛林深处涌现。

    灰衣人们上前迎击，但是他们只有五十人左右，对手的人数却多得数不清。至少有一千以上。再不快点移动的话，肯定会被敌人以数量压制。

    面对如此明白的事实，曾经是实验体的一个喀迈拉部队的队员大叫道：

    「小朋友，你们先走！」

    那是个魔人族的女性。在接受梅儿与劳斯的治疗之前，每天眼神空洞、自言自语的她，如今正在从损坏的雪橇中取出一把量产型的魔剑，冲了出去。

    其他坐在雪橇上的实验体们也一样。他们对鲁思与柯琳微笑，然后英勇地冲了出去。短短几个月前与废人无异的模样彷佛不是真的。

    「不，等等！你们会死的……我可没拜托过你们这种事！」

    「我们也没拜托过你们，竟然那么尽心尽力地照料我们。」

    这就是他们挺身战斗的理由，只为如此。解放者从地狱中救出了他们。孩子们挽救了他们的心灵。为了报答，他们要挺身而战。

    「不！不是的！照料你们不是为了让你们这么做！」

    柯琳的哭喊声让人心疼。

    还平安的大人们把翻倒的雪橇扶正，扶起被摔出雪橇的人们，让他们陆续坐上去。

    「只要雪橇还能用就行！」

    鲁思拔腿跑了出去。一般来说，除非用飞的，不然在雪地上要追上冰雪狼是不可能的。只要能修好雪橇，他们就有机会撤退。

    鲁思如此判断，往前跑去。但是又再度被爆炸震飞。

    数量的暴力嘲笑决死的觉悟，继续威胁。虽然屏障抵挡著众多火炎弹，仍有零星的漏网之鱼，其中一发落在鲁思附近。

    鲁思感到耳鸣，耳膜麻痹，冲击震得他头昏脑胀。

    逐渐模糊的视野中，看到柯琳正在往这里跑来。

    丝夏趴在允法的身上，拚命地用自己的身体保护她免于爆炸的冲击。

    更糟糕的是，越过前线的数十个魔人兵中，有两人正在从背后逼近她们。

    大人们与冰雪狼们虽然想去救她们，却被其他的魔人兵阻挡……这下子肯定来不及了。

    「大哥啊！救救柯琳她们啊啊啊啊！」

    鲁思发自内心地大喊求救。

    眼看魔人兵高举凶刀，朝著柯琳挥下。这时候，一道拿著剑的人影介入，挡下了这一刀。

    「虽然我不是奥斯卡哥哥，让你们失望了。不过，我好歹也算是哥哥。」

    说著，少年一个翻身，以剑腹殴打魔人兵的后脑，将其打昏。鲁思与柯琳讶异地瞪大了双眼。

    「迪、迪、迪蓝！？」

    眼前这个以分外熟练的身手挥甩量产型魔剑的，正是迪蓝。不只是他……

    「那我呢？怎么对我没有任何表示？」

    「凯蒂！？」柯琳惊叫道。

    转眼一看，刚才逼近丝夏姊妹的魔人兵都倒在地上，手脚的肌腱被斩断。

    站在她们身旁的竟是凯蒂，双手握著短剑型的魔剑。

    「凯、凯蒂？谢、谢谢你。」

    「呃……谢谢你，凯、凯蒂姊。」

    「哼哼，不客气。」

    丝夏与允法困惑地道谢。凯蒂似乎很满意，举手拨了一下她的双马尾，一脸神气。

    她这样的态度，看起来跟以前完全一样。但是不知道为什么，两人散发的气氛却完全不同。眼光犀利，彷佛身经百战的战士。

    「你们……真的是凯蒂跟迪蓝哥哥吧？」

    他们清醒过来，固然值得高兴；但眼前这样的状况实在无法不困惑。迪蓝与凯蒂面露苦笑。

    「毕竟我们的魂魄里混了古代战士的灵魂。」

    「这段期间，我们可不只是在睡懒觉喔！」

    说话的同时，两人不断挥剑砍劈。虽然魔剑本身有『斩魔』的效果，但是两人轻而易举地应付所有射来的魔弹等攻击的英姿，实在令人惊叹。

    看著刚觉醒的迪蓝与凯蒂，周围的大人们也都很惊讶。

    虽然事前就知道奥斯卡的神器能把他们救醒，但那应该是五个月之后的事才对。实际上除了他们两人之外，其他的孩子们都仍在沉眠。更想不到的是，两人竟然会成为强大的战力，发挥高手般的绝妙战技。

    其实，两人在一开始受了梅儿的『再生』魔法之后，得知了兄弟们做为解放者奋斗的状况，于是两人也受到激励，在各自的精神世界内体验灵魂混入的古代战士们的记忆，学成了其战技的精髓。这是不久之后的未来才会明白的事实。

    「详情之后再说，得先设法活命才行。」

    「我们来争取时间！柯琳你们快躲进冰壁内！」

    魔人兵们陆续越过前线来袭，迪蓝与凯蒂上前应付。

    即使多了两个超人级的战力，状况依然危险万分。

    大人们忙著将被摔出雪橇而受伤的人们抬上雪橇，丝夏也去帮忙。鲁思忙著修复雪橇，柯琳与允法先搭上雪橇。

    这时候，东方的空中发生巨大爆炸，传来骇人的爆炸声。一拍之后，强烈的冲击波席卷而来，树冰纷纷被扫断。所有人趴下来稳住重心，避免被吹飞。

    「那是……玛格丽特小姐她们！？」

    在另一头拖住飞行船团的修尼一族，似乎是出事了。

    但是，还来不及确认状况，新的一波危机紧接而来。

    听到隆隆声响，彷佛大地在鸣动。一个男人铁青著脸叫道。

    「是雪崩！雪崩要来了！」

    最坏的状况来了。众人搭上还能动的雪橇，陆续开始行驶。

    「鲁思，够了！快上去！」一个大人这么吼道。不管怎样，上前线战斗的灰衣人们与实验体们已经来不及避难了。

    「可恶！可恶啊！」鲁思几乎要哭出来，连忙回到柯琳等人的雪橇上。

    前线被雪崩埋没。迪蓝与凯蒂也上了雪橇。

    情况刻不容缓，十分危急。

    允法看了看各辆雪橇，焦躁地叫道「丝姊姊？丝姊姊呢！？」。

    众人惊觉，连忙张望周遭。刚才还在帮忙救人的丝夏，现在却不见人影……

    不，她在。她在冰缝的边缘，探出了头与一手。她被刚才爆风的吹飞，差点摔下冰缝。她似乎无法自己爬上来，只能拚命地撑著不掉下去。

    丝夏看到雪崩逼近，眼光转向另一边──

    「丝姊姊！等著，我这就去救你！」

    看到允法正要从雪橇上跳下来，柯琳与周围的大人们正在脸色凝重地阻止她。

    「别过来！」

    丝夏这么叫道。那是她有生以来口气最严厉的一声，足以让允法等人停下动作。

    姊妹俩四目相交。丝夏脸上浮现充满爱的微笑。

    察觉了姊姊的意图，允法脸色苍白。随后……

    「……那个人就拜托你了。」

    丝夏主动放开了手，身影消失在冰缝之中。

    「不！不要啊啊啊啊啊啊啊！」

    允法的惨叫声回荡。柯琳哭著抱紧允法。

    雪橇急速前进，拚命地逃离雪崩。

    他们活下来了，即使失去了许多重要的事物。

    短短一天之后，奥斯卡与奈兹赶来了。

前传 零 6 第五章 延续未来的契约

    太阳渐渐西沉。

    傍晚的天空，平常看起来是很优美的。但是，现在却只让人不安。

    看在她的眼中，彷佛全世界都陷入劫火一般。

    密雷迪紧咬著下唇，不晓得第几次吞下了渗出的血。她正在以高速飞行，看了看她带著飞的梅儿与劳斯。

    两人都直视著前方，看起来十分坚强。

    但是，密雷迪看得出来，两人其实非常沮丧。眼神深处的悲叹与偶尔浮现在表情上的心痛，是藏也藏不住的。

    密雷迪不知道该对两人说些什么。

    梅儿与劳斯都失去了宝贵的家人。这种时候，到底该说什么才好？

    唯一值得庆幸的是，梅儿现在小心翼翼地抱在怀中的妹妹──蒂涅仍然平安。另外，听说夏伦他们也顺利地逃出了龙王国。

    「小劳……夏伦一定不会有事的。因为……」

    因为什么？因为有莱恩海德与涅西卡跟著他，绝对还活著──该这么对劳斯说吗？

    世界上不存在绝对。密雷迪等人一直如此相信，事实也是如此。如今她们也为此吃足了苦头。

    在这个世界上，龙王国是仅次于『有女王在的树海』的安全之地。如今那里却彻底瓦解，许多同伴在那里丧命。

    魔装梅尔基涅号呈半毁状态，被弃置于山间，船内的萨鲁斯与米凯拉等同伴都死了。

    劳斯的苏生魔法顶多只能在死后数小时内挽回性命，即使加上升华魔法的效果，顶多也只能延长至半天左右。

    但是，发现同伴们的遗体时，已经死后过了几天，根本回天乏术。一行人在那里得到的收获，只有再生的过去景象。

    在过去景象中，看到的是值得信赖的龙人们竟然背叛了，令人难以置信。另外，萨鲁斯在临死之前留下警告，好让密雷迪等人能透过再生看到。密雷迪等人按照他的警告潜入了龙王国。

    在那里，她们看到龙王陛下特拉古迪、龙将葛莱斯等众多龙人被处死的遗体被钉在墙上，许多龙人也被关起来了。

    背对著如此凄惨的景象、高声畅谈龙王国的未来的，竟是西薇儿公主，不，该称她为新任龙王。使徒与骑士们排列在她的两旁，以年轻龙人为主的数千同胞沉溺在狂热的激情之中。

    如此景象，一看就知道发生了什么事。

    无疑是恶梦成真。

    所幸，一行人到处透过再生过去景象确认有无藏身的同伴，最后发现仍有不少龙人逃向了山脉地带。

    在影像中，也看到涅西卡载著夏伦与莱恩海德等人离去的样子。

    「密雷迪，别顾虑我。」

    正当密雷迪犹豫，不知该说什么的时候，劳斯这么对她说，声音十分沙哑。

    「失去家人的不只是我。」

    劳斯说的对。对密雷迪来说，萨鲁斯他们也等同于家人。

    失去他们，密雷迪也一样心痛。

    「而且，萨鲁斯他们以及卡谷、还有葛莱斯阁下，大家都尽了自己应尽的职责。」

    该怎么向奥斯卡交代才好？

    好不容易与外祖父重逢，却这么快就天人永隔，班度会怎么想？

    他们死前的状况，密雷迪都看到了。

    他们绝非空虚无为地死去，都死得有价值、有意义。但是……

    「凯姆与谢姆最后都凭自己的意志选择了自己要走的路。他们的表情，你也看到了。一脸得逞的样子，满足得很。」

    兄弟俩一直对抗达理昂率领的使徒化骑士们，直到最后。

    莉可莉斯与黛波菈最后仍然无法放开信仰，听从了达理昂的命令，动手攻击凯姆与谢姆，就像对待夏伦那样。但是，兄弟俩完全没有动摇。

    两人怀著如此坚定的觉悟，反抗了教会，他们以往的人生的一切。

    最后，到空中的战斗结束为止，兄弟俩成功地拖住了达理昂与大量的骑士。

    因此得以逃出生天的，肯定不只是夏伦他们，还有许多的人们。

    但是，但是。劳斯抱著兄弟俩残破不堪的遗体、默默流泪的模样，实在是太让人心疼。

    一行人没有余裕带走遗体，于是劳斯只好在附近的杂树林内为家人挖坟埋葬。那背影看起来是多么地无助。最强骑士扛起众多重担的背影，唯有在这个时候看起来像个历尽沧桑的老人。

    目睹那样的身影，身为解放者的领导人，密雷迪还是想……

    「我再说一次，别顾虑我。我……我的儿子们……」

    劳斯以这句话表达他所有的情感。口气虽然颤抖，却清晰而笃定。

    「我以他们为荣。」

    「…………嗯。」

    密雷迪紧闭双唇，强忍著眼泪点头。

    「梅儿，你也一样，不是吗？」

    听劳斯这么问道，梅儿眼光望向远方。

    「……还是忍不住会想起来。」

    脑中回想起来的，是在前往龙王国的途中，海盗团所潜伏的山中目睹的景象。

    在那里，他们找到了海盗团成员们堆积如山的死尸。再生过去的景象，看到的是──

    『不行，人数差太多了！』

    『已经几乎被完全包围，逃不掉了！』

    『我们来当诱饵！你们趁机找个地方躲起来！』

    『蒂涅，够了！不准再施展「复原」，否则你会死的！』

    『这是副船长的命令！卡媞，带著蒂涅杀出重围！』

    海盗团不屈不挠地持续抵抗，明白没有希望之后，为了让蒂涅一个人活下去，拚尽全力奋战到底。

    明白与同伴们诀别的时候到了，卡媞流著泪，笑著说『包在我身上！』扛起蒂涅后疾奔而去。被她扛在肩上的蒂涅朝著后方伸出手，哭喊著自己也是海盗团的一员，要跟大家一起死。当时她的哭喊声彷佛仍在耳际，挥之不去。

    『船长，抱歉，我先走一步了。至少先保住了我们的公主大人，你就别跟我计较啦。』

    这即是克里斯留下的最后一句话。

    他没有食言，到最后真的保住了海盗团的公主。

    然后，密雷迪她们来到了山顶附近高海拔处的大瀑布。瀑布内侧有个隐密的洞窟，卡媞与蒂涅就在里面。

    卡媞趴倒在地，背上插著好几支箭。即使受了致命伤，她还是硬撑著，带著蒂涅跑到这里，最后终于断气。

    但是，她同样地死守住了该守护的事物，她的挚友的宝物。

    在卡媞的身体下方，发现了毫发无伤的蒂涅。

    她无数次施展了『复原』，过度使用力量而导致灵魂衰弱，情况相当危急。但是，她仍然活著。

    接受治疗之后，过了一会儿，蒂涅恢复了意识。

    『姊姊，对不起，对不起。我没能保护大家。』

    蒂涅一直在道歉，不断地向梅儿道歉。

    她的哭喊声让人心疼无比，她一直哭，然后有如昏厥般地沉沉睡去，到现在仍未醒来。梅儿抚摸著怀中妹妹的头，自言自语道。

    「现场没有发现任何公国军的遗体。」

    这表示他们即使身陷绝境，仍然贯彻了身为『解放者』的原则，没有杀死任何教会以外的战力。

    因此，梅儿忍不住这么想，不得不这么想──

    「真是一群傻瓜。」

    来自无法者都市的海盗们，哪有必要这么老实地殉死？

    还宁愿他们在面临生死危机的时候自私一点，设法存活下去，无论挣扎得再难看都无所谓。

    还宁愿他们活下来……

    「死掉的话，不就不能鞭打、痛骂你们了吗……」

    「梅儿姊……」

    解放者所相信的道路，造成了他们的死亡。

    梅儿的脸紧贴著蒂涅的头发，看不到她是什么样的表情。密雷迪不知该对她说什么，心乱如麻，再度紧咬下唇，咬出了血。

    「对不起，小密。竟然说这种话。身为解放者，这样真是太不应该了。」

    「不！我才没这么想……！」

    密雷迪拚命地想要打圆场，同时靠近梅儿。梅儿向她伸出手。

    梅儿的手指轻轻地靠在密雷迪受伤的嘴唇上。

    与不祥的夕阳相似、实则不同的治愈之光，让嘴唇的伤口逐渐愈合。

    「劳斯小弟说的没错，该以他们为荣。」

    他们不惜牺牲性命也要贯彻意念。梅儿身为梅尔基涅海盗团的船长，更应该比任何人都为此骄傲。

    梅儿悲伤地微笑，像是在说服自己。密雷迪将脸颊靠在她的手上，深深地、紧紧地靠著。她紧闭双眼，咬紧牙关。

    「现在该做的是加快脚步，密雷迪。无论是悲叹还是悼念、追思，等一切结束之后再说吧。」

    「是啊。我们要赶快去树海会合。」

    无论是要继续救助还是采取别的行动，都要先有个固定的据点与避难场所。

    在龙王国的时候，三人冒险救出了一些心神依然正常的龙人们。他们在几天之内也会跟上。龙人们主张太多人一起移动反而会拖慢密雷迪等人的速度，要她们先前进。

    更重要的是，龙人们知道，连他们龙王国都落到这步田地，共和国不可能没事。

    琉媞莉丝在树海内是几近无敌的存在，所以让她一个人先回去了。但是……

    龙人们说的没错，谁也无法确定会发生什么事。

    再加上事态依然愈趋急迫，在现在这个时间点仍有众多解放者与赞同者、协助者们在哀嚎。

    密雷迪心急如焚，甚至希望罗盘指出的不只是位置，要是能显示对象的状态就更好了。

    「千万要平安啊。」

    为所有还活著的人们祈祷，密雷迪同时将速度提升至音速之上。

    当天深夜，密雷迪等人抵达了树海。

    位于树海外缘部分的【白色战场平原】上点亮著大量营火，数量多的吓人。数十万──不，恐怕多达一百数十万。而且现在仍有人潮陆续从西方往这里前进。

    「看来琉顺利展开结界了。」

    即使是在深夜，大量的营火仍把地上照得明亮清楚。

    看起来，这些军队即使闯入树海，最后仍会若无其事地被引出树海，如此反覆。

    现在树海能顺利地排除入侵者。

    亲眼确认如此情况，密雷迪等人稍微放心了一些。

    但是……

    从空中进入大树之都时，密雷迪等人看到的是许多被烧毁、被破坏的民宅，以及多得数不清的遗体，被安置在地上、脸上盖上叶片。

    生还者们现在仍忙者到处回收同胞的遗体。

    遗族的哭泣声在都城内此起彼落。

    「啊……」密雷迪忍不住惊呼一声。

    因为，她在大树的树根前发现了永眠的熟悉面孔。

    巴特、马歇尔、休休、巴尔夫……

    还有莱恩海德与涅西卡……

    「怎么可能……莱恩海德！」

    劳斯脸色惨白地冲了过去。他这一喊才让周遭的人们察觉密雷迪等人的出现，现场一片騒然。

    劳斯发动视魂魔法，祈求著一丝的希望，观察莱恩海德的遗骸。

    不用说，当然是回天乏术。

    劳斯接著观察巴特等人的遗骸，希望能尽量挽回。但是，他看到的只有无情的结果。

    他们的魂魄已经完全消散，一点都不剩。死亡的结果已无法颠覆。

    人们纷纷聚集过来，向治愈之圣女与神代魔法使们求助。

    这时候，一道声音自上方响起。

    「太好了，你们赶上了。」

    是琉媞莉丝。什么赶上了？一行人正难过著，正想要开口反驳、宣泄的时候，琉媞莉丝身为女王的气势散发不由分说的压力，阻止了他们。

    「快上来！有人还有救！」

    感觉像是被打了一记耳光，清醒过来。对了，现在哪是发愣的时候？

    密雷迪等人看了彼此一眼，连忙上去大树上的王宫。

    一行人直接从大阳台进去宝座大厅。

    宽广的大厅，现在看起来俨然像一处野战医院。

    奥斯卡、奈兹、巴哈尔与柯琳等人也在。

    他们正忙著用尽一切手段照护受重伤的伤患。看到密雷迪等人出现，脸色才稍微显得放心一点。

    但是，就连交谈的时间都没有。琉媞莉丝指著宝座右侧的一个角落。

    「才过了半天左右，快！」

    琉媞莉丝这么说，同时对劳斯与梅儿施加升华魔法。劳斯看到了。

    「夏、夏伦！」

    他心爱的儿子与宰相帕夏、近卫战士长克雷德等兽人并排躺在地上。

    不用靠近也看得出来，因为劳斯的眼睛看得到灵魂。

    这一区的人们还没上路，不过已经在鬼门关前徘徊了。

    「我一并处理！──『极限突破』『反魂』！！」

    灿烂的黑暗色魔力有如夜幕低垂般地笼罩夏伦等人。

    「我也来，全部交给我！──『绝象』！！」

    晨曦般的光芒有如涟漪似地扩展。

    所有在这宝座大厅内『濒临死亡但梅儿与劳斯救得回来的人』在转眼之间被治好，缺损的身体部位也被复原得完好如初。

    夏伦等人的喉头咻地抽动一下，恢复了呼吸。虽然还要一些时间才会醒来，但确实是救活了。受重伤的伤患们也陆续起身，彷佛从恶梦中醒来。

    宝座大厅逐渐充满喜极而泣的哭笑声。

    兽人们纷纷聚集到劳斯与梅儿的面前，向他们道谢。

    看了到眼前如此景象，密雷迪终于松了一口气，走向奥斯卡与奈兹。

    这时候，她发现令人惊讶的事，瞪大了眼睛。

    「迪蓝！？凯蒂！？」

    「好久不见……这样说会不会很怪？密雷迪姊姊。」

    迪蓝面露有些尴尬的微笑。凯蒂也笑著，不过没有以前那凶悍的气质，反而有一股柔弱虚幻的气氛。看他们醒来，照理说应该感到高兴；但是密雷迪却觉得心口一阵躁动。

    「为了拯救鲁思与柯琳，他们两个都醒来了。而且还继承了古代战士的力量。」

    奥斯卡骄傲地说道，同时抚摸迪蓝与凯蒂的头。但是，他的表情看起来似乎有点心疼。

    这让密雷迪的心里变得更加地不安。还来不及为两人的康复开心，她心急地张望周遭。

    她在稍远之处发现了鲁思。察觉了她的视线，鲁思向她挥了挥手。

    柯琳也在。她缩著身体坐在地上，哭得红肿的眼睛望著密雷迪。

    接著，她看到了奈兹。他小心翼翼地抱著一个睡著的女孩，是允法。

    「呃、咦？小丝呢？」

    闻言，每个人都难过地移开了目光。「骗人……」密雷迪愕然地喃喃道。难以置信，不想相信。

    这时候，允法醒了。她茫然地望著奈兹，东张西望了一下子，认知了现状之后……

    「……奈兹大人，丝姊姊她……丝姊姊她……奈兹大人！」

    「抱歉……都怪我没赶上……抱歉……！」

    奈兹紧紧地抱住允法。允法也紧抱著他，哭得痛彻心扉。看到这副景象，即使再不愿意，密雷迪也明白状况了。

    密雷迪站不稳，一个踉跄。奥斯卡连忙伸出手，扶著她的背。

    「其、其他人呢……？」

    「并没有全灭。没受重伤的都在其他的房间休息。」

    「那……莫琳姐呢？她也平安吧？」

    奥斯卡静静地摇了摇头。密雷迪的脸色转为铁青。

    「我、我在龙王国……」

    「我知道。那里发生的事，我都听雪莉说了。」

    凝视著密雷迪悲伤地动摇的眼眸，奥斯卡继续说道。

    「真不愧是我的父亲。明明腹部开了一个孔，却还是修好了我的神器、保护了大家，他真是太了不起了。不是吗？」

    「……嗯，嗯！」

    迪蓝与凯蒂过来抱住奥斯卡与密雷迪。

    视野的角落发现了梅儿与巴哈尔的身影。巴哈尔接过蒂涅，将女儿拥入怀中，深深地感受著她平安归来的事实。然后，他望向面无表情的梅儿。

    一拍之后，他伸出厚实的大手，将梅儿从后脑勺拥入自己的怀中。

    梅儿本来想抵抗，但巴哈尔似乎说了些什么，于是她安分下来，一动也不动。身体微微地抽动著，或许是在抽泣。

    这时候，奥斯卡等人也明白了，只有蒂涅一个人回来的理由。

    每个人都被悲愤的情绪压得喘不过气，咬紧牙关，肩膀颤抖著。

    过了一会儿之后，一直在一旁默默看著的琉媞莉丝，拍了一个响手。

    「各位，行动吧。事态依然紧迫危急。」

    女王的威严激励了所有人的心。

    一个深呼吸之后，密雷迪坚定地点头，环视周遭。

    「接著必须订立有效率的救援计画。现在需要先分享情报。小班还没有回来，得先派人去接他──」

    话还没说完，琉媞莉丝的身体便抽动一下。

    「小班哥回来了。看来他平安无事。」

    班度不只去救援拉斯尔，还负责确认谍报部队的安危。因为他能透过连结追踪从魔库欧的存在。说不定他带回了一些新的情报。

    密雷迪等人这么想，对彼此点了个头，同时往外面奔去。

    冰龙搅拌著白雾，降落至地面。

    看得到冰龙的背上载著库欧。它的背上还载著人，不是谍报部队，而是令人意外的人物。密雷迪不由得拉高音调叫道。

    「小齐！？」

    靠在库欧背上的少女，正是齐雅拉。

    她一看到密雷迪，紧绷的精神终于放松，热泪夺眶而出。她似乎小心翼翼地抱著某人。密雷迪用重力魔法让她从库欧的背上下来，才知道那是什么人。

    「翠？」

    琉媞莉丝这么轻声叫道。但是，翠没有任何反应，没有平常的刻薄话语，也没有表现出平常那怠惰的言行。什么都没有。

    「谍报部队似乎全灭了。翠去救了齐雅拉，还跟使徒战斗。」

    班度解除龙化，脸色凝重地这么报告。所有人同时倒抽了一口气。

    齐雅拉侧坐在地上，紧抱著翠的遗体，自腹部发出声音喊道。

    「是翠保护了我！」

    泛著泪水的眼光，望著所有聚集而来的兽人们。

    为了让她重要的朋友的故乡同胞们明白翠最后的英姿，她拚命地大声表达。

    「她说了！兔人族是很强大的！就算现在不行，只要延续性命，总有一天一定会成功的！说完，她就笑著离开了！」

    齐雅拉伴随著哽咽的话语在空间中回荡。最先有反应的，是身穿蒙面战斗服的隐密部队队员们。他们聚集到齐雅拉的面前，注视著毫无反应的战士长。

    然后，其中一人开口了。

    「你这只渣兔。」

    有如侮辱死者般的辱骂，让齐雅拉讶异地瞪大了眼睛。不过……

    「就连到最后关头都自己一个人硬闯，自顾自地离开，到底是有多我行我素啊？」

    「你真是史上最糟糕的战士长。我一直都想把你踢下战士长的位子。」

    「连使徒都无法不忽视你，真是名留青史的恶劣兔子。」

    「什么嘛，竟然走得一脸安详。」

    队员们的骂声，听起来却充满温情。

    然后，队员们同时取下面罩，每个人都流著泪。

    「向我们的英雄致最大的敬意。」

    其中一个壮年男性一手按著胸口，高声宣告。于是所有人响踏一步，立正站直，同样地将手按在胸口，闭上双眼。

    「这位同胞姑娘。感谢你带我们的战士长回来。」

    齐雅拉的双眼流出更多的泪水。

    密雷迪过来，将齐雅拉与翠拥入怀中。她不问齐雅拉的父母的下落，因为既然人不在这里，就知道发生什么事了。她抱著齐雅拉，包容如此悲伤。

    「欢迎回来，翠。伟大的树海永远不会忘记你的无私奉献。」

    琉媞莉丝轻抚翠的头，慰劳她的付出，让她安详地休息。

    班度等人在稍远处望著如此光景。

    奥斯卡、奈兹以及跟著过来的孩子们，看来都不知道该说些什么。

    「班大人！」这时候，一道呼唤声响起。

    先前在都城的入口处协助回收遗体的修尼一族过来了。

    看到他们，班度瞪大了双眼，一直凝视著带头的玛格丽特，那眼神彷佛已经失去的宝物突然失而复得，脑袋一片空白。

    「班大人，我很抱歉──」

    玛格丽特说到一半就说不下去，因为班度将她紧紧地抱入怀中。

    「嘿？嗯啊！？呼啊！？」玛格丽特太过惊讶，口中连续发出怪声。看到队长表现出前所未有的反应，托妲丽特等人全身都僵住了。

    「我以为你死了。」

    「那……是因为您感觉到与乌鲁鲁克的连结消失了，是吗？」

    「是啊。连它都丧命了，我以为骑著它的你不可能还活著。」

    玛格丽特伸出缠满绷带的双臂，抱住班度的背。

    彷佛要用自己的体温让他明白自己还活著似的。

    「……那时候，对手采取了自爆攻势。」

    敌方故意让帝国引以为傲的军船与魔人军的庞大魔力失控，三艘船同时自爆，威力足以炸掉冰山的一角。玛格丽特等人在乱战之中遭受了如此冲击，却还能平安地回来，理由只有一个。

    「在即将遭爆炸波及的时候，乌鲁鲁克将我甩向部下们，并且挺身为一族抵挡了冲击。」

    「原来是这样……是它保护了家人们。」

    「班大人，我对不起您。让您重要的……」

    「够了，什么都别说。」

    玛格丽特满心懊悔与歉疚，全身不停地颤抖。班度轻轻地拍了拍她的肩膀。

    对于这样的班度，奥斯卡仍须告知更进一步的情报。

    「班，涅西卡夫人也在这里。」

    「什么？龙王国果然也出事了吗……？」

    班度讶异地望向奥斯卡，看到他脸上沉痛的表情，脸色顿时苍白。

    往奥斯卡看著的方向望去，看到的是躺在地上的巴特等人，以及涅西卡。班度的表情完全冻僵了。

    「怎么了？到底发生了什么事！？」

    「这一点我也想知道。」

    琉媞莉丝走了过来。

    「我并没有赶上。我回来的时候，结界已经发动了。」

    琉媞莉丝这么说，眼光同时转向抱著夏伦的劳斯。

    「发动结界的是夏伦。当时他握著圣剑，有如沉眠。」

    「这怎么可能……」

    密雷迪放开齐雅拉，过来叫了一声「梅儿姊」。梅儿立即发动再生魔法，重现过去的景象。

    于是，一行人看到了。

    巴特留下的遗言，以及直立不动的死状。马歇尔等人的奋战。

    军队刚踏入王宫的时候，夏伦与涅西卡从天而降。

    涅西卡以肉身保护夏伦，为他阻挡攻击。夏伦透过圣剑发动白雾结界，有如骑士立誓一般地单膝跪地，最后一动也不动。

    到这里，过去的影像就消失了。

    琉媞莉丝蹒跚地走向巴特，在他的身边跪下。

    不知道她心里是怎么想的。她没有说话，只是用手掌靠著巴特冰冷的手，闭上双眼。

    劳斯也在莱恩海德的身旁跪下。虽然不知道详细的经过，但唯一可以肯定的是，莱恩海德舍命奋战，贯彻忠义，最后让夏伦继承了『勇者』与『圣剑』。

    「……我的骑士、我的儿子都太了不起了，我配不上啊。」

    从过去的景象来看，可以知道夏伦持续维持结界整整两天，不吃不睡，即使耗尽魔力，仍继续消耗生命力。夏伦有著觉悟，那是勇敢接纳死亡者特有的觉悟。

    燃烧灵魂，奉献生命，一心只愿众人获救。

    忠义之骑士与最强骑士之子，两人都是不负勇者之名的真正勇者。两人的羁绊引发了如此奇迹。

    不，不只他们。因为有奋战到底、最后在此长眠的所有人，才能引发如此奇迹。

    自然而然地，人们聚集到密雷迪等人的身边。

    众人开始默祷，怀著悲伤，对奉献性命的人们致上感谢与敬爱。

    但是，阴狠如神，似乎连这样的心意都要糟蹋。

    「！这气息是……！」

    密雷迪这么大叫的同时，奥斯卡等人也察觉了。

    如今已是熟悉无比的气息正在急速飞来──『神之使徒』来袭了！

    密雷迪等人判断没必要等待，同时飞至上空。

    一行人挡在大树之前，各自在空中造出立足点站著。

    使徒马上抵达。但是她并没有继续冲过来，而是在一定距离前停下。

    「我无意战斗。」

    「我想也是。现在区区一具使徒根本不是我们的对手。」

    「我来是为主人传话。」

    不出所料。就知道是这么一回事，才没有立即动手将使徒破坏。

    「我们所有使徒能够互通各个体所得到的情报。」

    使徒这么说道，同时从银翅膀放出无数羽毛。羽毛在她的头上相连相叠，排成环状。

    「参考你们的『天网』，我们创出了能够互通情报的投影术式。」

    一个、二个、三个、四个……圆环一个接著一个在空中形成。

    「这是我们使徒目前在世界各地目睹的光景。」

    银羽毛形成的圆环内侧开始发光，接著浮现了有杂讯的影像。影像渐趋鲜明，密雷迪等人的脸色却逐渐铁青。

    「奉神之名，在此宣告。」

    「住手……」

    空中浮现的无数影像所显现出来的，是在世界各地同时进行的处决光景。

    「快住手。」

    许多熟悉的面孔被钉在简陋的台子上。

    其中包括了娜迪亚、斯诺贝尔等潜伏在沙漠地带的实行部队成员。

    还有基普生与丰穰乡的人们、沙漠城镇的支援者们。

    发狂的民众们高举火把，正在包围著他们。

    密雷迪与奥斯卡等人瞪大眼睛，眼光转向使徒。

    使徒却只是传达神的旨意，不带任何感情。

    「将军。」

    「住手啊啊啊啊啊啊啊！」

    顿时，影像中布满业火。各影像中，被钉在处刑台上的人们纷纷遭烈火吞噬。

    那是在大陆的另一端。即使赶去也来不及为他们苏生。

    「狩猎将会继续。人们将会持续狂舞一直到死尽方休。」

    这正是神要表达的意思。

    对神来说，索性消灭这个时代、重新建立新的文明也没什么不好。

    如果不愿意，神之子们必须交出生命。

    看是要被当成反叛者处死，或是继续抗战，不惜牺牲全世界。

    「就用你们所谓的自由意志，选择其一──」

    话还没说完，即被一个「啪喳」的压扁声打断。使徒的残骸随著银色羽毛散落。

    寂静填满树海的夜空。一瞬间之后……

    「埃希德啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    有如来自地底深处般的轰天怒吼。悲叹早已饱和，愤怒超出容忍。奥斯卡等人也一样。

    「杀掉你，马上！」

    对于以全世界为人质的神，这是密雷迪等人的唯一回答。

    一行人在夜空中疾驱，彷如流星。

    结合超音速拟似飞行与空间转移，一行人在短短数小时即横越了半个大陆。

    再过二、三个小时，东方的天空将会露出鱼肚白。

    这个夜晚，太漫长了。

    但是，没有永远持续的夜晚。为了追求真正的黎明──

    「阿奥！」

    「知道！」

    奥斯卡朝著近在眼前的【神山】上空锁定目标。

    罗盘指出了与【神域】相隔的境界中最薄弱的部分。奥斯卡将黑伞指向那里，射出了破坏境界之箭。

    「射穿吧！开通前往神座的道路！」

    七色光彩交缠的箭拖著鲜艳彩色的光尾直线飞行，刺在圣堂遗址的正上方，在空中激荡起巨大的涟漪。

    空中浮现有如蜘蛛网般的裂痕，随后响起刺耳的破碎声。

    以箭为中心在空中出现了鲜艳彩色的光膜，大小差不多只够几个人通过。同时，周围涌现了无数白银光之漩涡，彷佛洪流一般地涌出无数使徒。

    这表示『界越之箭』成功地开启了通往【神域】的道路。

    「别挡路！」

    密雷迪发动『极大&#8226;黑天穷』，当场掩盖了三个白银的时空之门。

    「我要你们血债血还！──『禁域解放』！『天赋封禁』！！」

    树海女王怒火中烧，发动她的升华魔法。

    「这是泄愤──『大震天』！」

    没能守护想守护的事物，沙漠战士悲怆的一击将周遭一带的使徒同时消灭。

    「要是你们有感到痛苦的心，那该有多好──『悠悠缓缓』。」

    情同家人的伙伴们遭剥夺，满心憎恨的海盗女帝发动延迟领域，困住了闯过空间爆碎而来的使徒们。

    「已经受够悲剧了！」

    「我们要终结这个荒唐的世界！」

    心怀对神的翻腾杀意，绝代炼成师与魔兽之王分别以『分解炮击』与『侵魔破坏』粉碎被延迟领域困住的使徒。

    「出来跟我们对峙！如果你还有身为神的自尊的话！──『最终极限&#8226;突破』！」

    最强骑士分身为三人，挥舞战棍扫开了勉强过来阻挡的使徒们。

    密雷迪通过其身旁，并以重力场吸走奥斯卡等人，跟著她继续前进。

    即使是无数使徒也无法阻挡，一行人畅行无阻。

    「埃希德！」

    眼看密雷迪等人即将冲进【神域】。

    瞬间，鲜艳彩色的时空之门消失了。

    不过，通道并没有被封闭，而是正好相反。恐怕是对方刻意将其敞开。因此，现在一行人能完全看清另一头的样子。

    「呃？呜！」

    「什么、啧、快、停下──」

    用箭开启通路之后，另一头很可能有埋伏。一行人事先当然有考虑到如此可能性。

    因此用来开启门的武器没有做成直接刺上去的剑。从中距离将门打开，并以最快的速度强行突破才是最好的方式，因此才做成『箭』的型态。

    但是，谁也料想不到。

    在【神域】内等著一行人出现的，并不是使徒，而是一般的群众。

    看著密雷迪等人急速逼近，一个少女绷紧全身，神情充满惧怕。

    与那少女对上眼，密雷迪拚命地紧急煞车。本来是打算无论发生任何事都不停下来的，因此这样猛然反转重力，来不及完全卸除冲击，一行人的内脏受到严重的压迫。

    奥斯卡等人也咬紧牙关，勉强中断了准备发出的攻击。

    没错，主张拯救众人的他们，在这种时候不得不停下来，这正是他们的『弱点』。

    命运已定。

    突然，地上传来叫喊声。连结地上与山上教会总部的转移魔法阵已经重新建立，不断有一般的民众从那里涌现。

    心神仍然正常的人们被发疯的人们追杀，到处逃窜、求救。

    突然，【神域】中的人们不知被下了什么样的指示，纷纷开始自高处跳下。

    使徒们完全不顾那些人的死活，胡乱地发射攻击。

    「各位！」

    不等密雷迪号令，奥斯卡等人已经开始采取行动。

    密雷迪发动重力魔法，接住高处跳下的人们。劳斯发动『冲魂』使疯狂信众失去意识。梅儿救助受重伤的人们。奈兹与琉媞莉丝张设结界抵挡分解炮击。奥斯卡与班度则动身迎击逼近的使徒们。

    因此，他们晚了一瞬间，没能马上察觉异状。

    在【神域】里的那个少女，脸上没有任何情感，将手伸向『界越之箭』。

    同时，少女的头发在一转眼之间变为白色。

    「你们能抢回去吗？甚至不惜杀人。」

    她这么说道。那令人害怕的声音，很明显地不是少女的声音。她的脸上浮现满是恶意的表情。附在少女身上的神将箭抱在怀中，彷佛要以她的身体当挡箭牌。然后，银光乍现──对箭进行分解。

    箭被断成两截，失去鲜艳彩色光辉，被有如垃圾一般地拋开。

    「你到底要卑劣到什么地步！？」

    无论对神再怎么表现怨恨，也是覆水难收。

    密雷迪情急之下伸出手，吸回了被折断的箭。同时，通往【神域】的道路，关上了。

    随后，使徒与疯狂信众都停止了动作。

    『没想到你们能抵达概念魔法的境界。』

    神的声音从天而降。

    『你们真是太有意思了。甚至还创出了可能消灭我的概念，是吗？』

    神似乎根据『界越之箭』的效力推知了这些事实。

    密雷迪无视神的提问，将箭拋向奥斯卡。梅儿过去跟著拚命地试图修复。同时，神的笑声在周遭回荡。

    『哼哼哼、哈哈哈！毁灭我的极限意志！愉快，太令人愉快了！很好！尽管来吧，你们就以世界的灭亡为代价，设法抵达我的跟前吧！』

    奥斯卡望著梅儿，眼神就像在绝望中看到唯一的一丝希望。但是，梅儿拚命行使著再生魔法，脸上的表情却愈来愈绝望。

    「阿奥！梅儿姊！」

    『界越之箭』迟迟没有再度发出概念魔法特有的压迫感。

    『但是，你们必须记住。只要你们还在的一天，世界就会持续狂舞！到最后，不只是解放者，人们疯狂的矛头最终将会指向自己心爱的人们。』

    语毕，神似乎不打算再多说一字一句，让地上的人们全部举起武器，抵著自己的颈部。

    使徒们则朝著心神还正常的人们伸出手。

    「为什么要做到这种地步！？为什么你能狠毒到这个地步！？」

    「密雷迪，现在还是先撤退吧！」

    「已经撤退过了！一次就让我受够了！」

    奥斯卡抓住密雷迪的手臂，被密雷迪甩开。

    她恶狠狠地瞪著什么都没有的空中，眼眶积满泪水，但说什么也不愿让泪水流下。

    所有人的心情都是一样的。

    愤怒得几乎要失去理智，恨不得不顾一切地大闹一场。

    但是，他们当然不能那么做。

    梅儿与琉媞莉丝过来一起抱住密雷迪，奈兹同时开启时空之门。

    「回去重整阵脚吧。」

    劳斯与班度殿后，其他人把密雷迪拖向时空之门。

    在转移的前一瞬间……

    『……无法理解我，即是恶。』

    语带唾弃的这一声，是神首次表现的负面情感。

    密雷迪等人回到了大树之都。

    孩子们与其他许多人出来迎接。其中包括了醒来的夏伦与帕夏等人。

    但是，他们却不敢开口招呼。

    「奥斯卡！梅儿！还不能修好箭吗！？」

    因为，密雷迪的怒气有如雷霆，让人无法接近。

    奥斯卡与梅儿的神情遗憾得难以形容，勉强地挤出声音来说道：

    「密雷迪，要修复是不可能的。」

    「为什么！？」

    「因为概念魔法已经完全消散了。即使是再生魔法也无法还原。」

    「既、既然这样，那就再创造一次！快去准备！」

    密雷迪怒吼道。这时候，劳斯上前。

    「先冷静点。」

    「要我冷静？现在这时候仍有同伴死去、随时有很多很多的人会被迫自杀，我要怎么冷静！？就算解放者都被杀光，人们也不会停止发疯，接著就会开始自相残杀！啊，对了……先用罗盘找出还活著的同伴……不，可是……」

    密雷迪一下子怒目嘶吼，一下子又脸色苍白地咬起了指甲。很明显地，现在的她并不正常，几乎快发狂了。

    「你先镇定点就对了──『镇魂』！！」

    镇定精神的魔法扑向密雷迪。换做是平常的话，魔法必然会被密雷迪弹开；但是现在却中个正著。这时密雷迪的眼睛才开始察觉其他人的存在。

    「啊……」不由得这么叫出一声。柯琳等人愕然的表情，让她不知所措。

    任谁都看得出来，密雷迪现在的精神状态极不稳定。

    同时，密雷迪等人的弒神行动没有成功，也是一目瞭然的事实。

    气氛一片死寂，彷佛刮起了绝望的冷风。

    密雷迪狼狈地后退，表情就像是辜负了什么重要的东西似的。

    不，不是的，不是那样的。没问题，还可以的，我还行。

    我一定会打倒神。一定会改变世界给大家看！

    密雷迪很想这么说，嘴巴却说不出话，只能一直颤抖。奥斯卡过来，扶住了她的肩膀。

    「密雷迪，罗盘借我。」

    「罗、盘？」

    现在的密雷迪没有心力转动脑袋思考，只能茫然地取出罗盘。奥斯卡接过罗盘，交给帕夏。

    「各位龙人、修尼一族的战士们、以及各位兽人。拜托你们去搜救生还者。」

    那你们打算怎么做？──在场的人们的眼光都在这么问。奥斯卡接著回答这个疑问。

    「我们必须专心创造进入神域所需的概念。无法分身去救人。」

    「奥斯卡！！」

    密雷迪激动地瞪著奥斯卡吼道。但是，她马上察觉扶著她肩膀的手颤抖得很厉害，于是她闭上嘴巴。

    「我会修复天网并制造子机与转接器。请各位听从帕夏宰相的指示行动。琉先为捜索队施加升华魔法。夏伦，我知道这很为难，但我需要你代替琉维持结界。」

    虽然奥斯卡淡定地一一下指示，但没人看不出来，他正在压抑自己的情绪。

    「埃希德说过，反叛者都被消灭之后，无辜的人们将开始自相残杀。」

    顿时，好几个倒抽一口气的声音此起彼落，每个人的脸色都苍白如死人。

    「唯独这个下场，无论如何都必须设法避免。拜托各位协助。」

    说完，奥斯卡深深地低下头。现场再度被沉默笼罩。

    最先开口的，是巴哈尔。

    「无论如何，我们本来就打算回去安迪卡。如果那边安全，就让西侧的人们去安迪卡避难。至少大陆的居民不会轻易靠近那里。」

    接著，夏伦也开口回应。

    「我也没有问题。女王陛下，请为我施升华魔法。因为圣剑告诉我，如果有您的魔法加持，即使是现在的我也能也能维持七天七夜。」

    两人的回应推动了其他人，纷纷开口答应协助。

    「没时间了，各位，马上动身吧！」

    帕夏这么督促道。于是，每个人都开始行动，去做自己能做的事。

    「密雷迪，你先跟大家一起去锻炼场吧，那边最能静下心来。我跟琉做完准备之后也会马上过去，你们先去集中精神。」

    「……知道了。抱歉。」

    奥斯卡轻轻地拍了拍密雷迪的头，并以眼神向梅儿等人示意，把密雷迪交给她们。

    「小密，快走吧。还没结束呢。」

    「……说的没错。绝不能就这样结束。」

    密雷迪施展重力魔法，让梅儿等人浮起，直线飞往树海深处的锻炼场。

    然后，整整一天过去了。

    概念魔法的再造还是没有成功。

    但是，这段时间内却收到了好几个隐密村落被灭亡的报告。

    二天过去了。这一天有了好消息，来自龙王国的避难者平安抵达。但是，罗盘显示鬼国内出现了使徒与疯狂信众。还收到了坏消息，魔王国宣布放逐拉斯尔。

    第三天。概念创造还是没成功。毕竟那是在酒醉之后自暴自弃的精神状态下造出的概念，众人根本没掌握到任何原理或方法，造出的箭都是劣化版，性能远不如原本那一支。

    没有任何成果，只有心情愈来愈焦虑。终于，世界开始加速趋向灭亡。

    疯狂的人们原本只指向解放者的疯狂矛头，纷纷开始指向其他的国家与种族，甚至身边的人。

    全世界都陷入猜忌，质疑自己以外的人可能是反叛者的一员。

    第四天。魔王国西方诸领地的连合军向鬼国宣战，开始进军。

    帝国、王国的军队也与魔王国的本军隔著【莱森大峡谷】对峙，战争一触即发。

    龙王国正式宣布向神国归顺，并组成了狩猎反叛者的龙人部队。

    第五天。确认除了支援者与受救助者之外的实行部队全数死亡。

    到了第六天。

    密雷迪失去了踪影。

    滔滔白浪，冲打著晚霞下的断崖峭壁。

    那个地点位于圣母乡的正东方，有一座隐密的墓。

    在海角前端有一个小小的墓碑。密雷迪站在墓碑前。

    她茫然地站著，望著刻在墓碑上的名字。

    贝尔塔&#8226;列布尔。

    「贝儿，大家都死掉了。」

    微弱的声音，几乎要消失在浪潮声中。

    「我就是做不好……」

    明明就还差那么一点，彷佛只要伸出手就能构著……实际上，却还是无比地遥远。

    你以前告诉过我的世界，还是那么地遥远。

    「但是，真是太奇怪了。大家都不责备我。」

    指望密雷迪等人以『过去视』查看状况而留下遗言的，不只巴特一个人。

    为了为死者多少留下一些东西，搜救队以神器录下过去的影像并带回。就像密雷迪等人找到萨鲁斯等人的时候做过的那样。

    巴特说了。活下去。

    萨鲁斯说了。想看密雷迪当个普通的女孩子。

    里根说了。要活下去，得到幸福。

    豪瑟说了。只要能保住希望之光，那就足够了。

    还有可萝莉丝、吉谷贝尔、娜迪亚，所有能回收的过去影像中，每个人在死前的反应都是一样的。

    「大家都要我这无能为力的领导人继续活下去。」

    比起变革的成功，更关心的是密雷迪的未来。

    「……那怎么可能呢？要我一个人厚颜无耻地苟活？这种事我当然办不到了！」

    密雷迪跪了下来，有如要寻求依靠般地抱住墓碑，啜泣了起来。

    「贝儿……我好想你。」

    在这里的，不是有如太阳般天真烂漫的最强领导人。而是当年紧跟在心爱的姊姊身旁的十岁女孩。

    她放声大哭，有如要吐出内心深处的所有情感。哭声在浪潮声与海风声之间回荡。

    就这样，不知道过了多久。

    到了夜幕即将低垂的时刻，密雷迪静静地起身。

    「……谢谢你听我哭诉。」

    纤细的指尖爱惜万分地抚摸墓碑上的名字。

    「但是，我还是无法当个普通的女孩。」

    知道自己无法当个普通的女孩子，她的脸上浮现柔弱而无奈的苦笑。

    「贝儿，我决定了。」

    该如何做、该做的事、该如何自处。

    以及，觉悟。

    密雷迪静静地起身，侧脸的神情已经完全不同。

    脸上再也没有一点软弱，只有沉重而坚定无比的决心。

    眼神透露的是顽强而犀利的意志，彷如名匠锻造的刀剑。

    转身正要离去的时候，一阵风徐徐吹来。

    ──密雷迪，活下去。

    那或许是浪潮声与风声交织而成的幻听。但是，无疑是那个人的声音。令人怀念的声音。

    密雷迪停下脚步，闭上眼睛一下子。

    「嗯，我会活下去的。即使……必须孤独。」

    密雷迪微笑，继续跨出脚步，再也没有回头。

    当天晚上……

    密雷迪出现在离圣母乡最近的帝国教会支部内。

    走进静悄悄的圣堂内，在最前排的长椅上坐下。于是，一个年老的祭司现身，在通道另一边的长椅上坐下。

    「埃希德。我是来跟你谈判的。」

    祭司毫无反应。但是密雷迪确信只要她继续说下去，对方也不得不听。

    「我能让你的游戏变得更有趣。」

    至少要阻止全世界自相残杀的局面。

    并且为了将希望延续至未来，密雷迪提出了提议。

    听了密雷迪的提议之后，老祭司的脸变成了美貌的女子，也就是使徒的脸。

    那张美丽的容貌，因为满心的嘲笑与愉悦而丑恶地扭曲著。为了试探密雷迪并加以戏弄，他提出了狠毒的条件。但是密雷迪完全不慌不忙，只针对其中一点继续交涉，绝不退让。并接受了其他的条件。

    神的嘲笑声在圣堂里回荡。外表与使徒相同的神埃希德捧腹大笑。

    之所以大笑，是因为他从未见过有人做出如此愚昧的选择。

    「我不认为你的同伴会答应。」

    「不，会的。我相信他们会。只是你必定无法理解而已。」

    密雷迪的眼神冷冽，催促埃希德答覆。埃希德又嘲笑几声，然后……

    「你该感到骄傲，密雷迪&#8226;莱森。让神也惊叹的游戏提议，确实漂亮。」

    对于神满是恶意的称赞，密雷迪没有任何表示，站了起来。

    背对著神的嘲笑声，走出教会。

    于是，神与解放者之间的契约，就此成立。

    出了城镇之后，密雷迪不经意地停下了脚步。

    因为眼前出现了奥斯卡等六人，脸上的表情都很焦虑。

    「密雷迪……太好了。你突然跑来帝国，还以为你怎么了……」

    奥斯卡手持罗盘，这么说道。看起来像是刚放下了心上的大石。

    其实，在密雷迪消失之后，奥斯卡等人即掌握了她的行踪。只是为了让她一个人静一静，才没有追上去。

    但是，当天日落之后，密雷迪依然没有回来。确认其行踪后才发现她竟然在帝国的领地内。一行人以为她出事了，连忙赶来。

    「密雷迪，为何你会来这种地方……」

    劳斯问道，口气透露些许的责备。但是，说到一半就停了。其他人担心的表情也转为紧绷。因为，他们都被密雷迪现在的表情震慑住了。

    光是看她这样的表情，就明白她即将宣布非常重大的决断。

    「擅自跑掉，我很抱歉。」

    密雷迪散发的沉静氛围让奥斯卡的心底涌现一股不好的预感，胸口也闷了起来。

    「密雷迪。关于界越之箭，相信再过不久……」

    「嗯，那就算了，小奥。先听我说。」

    奥斯卡的眼角一个抽动。其他人也一样。

    尤其是梅儿，脸色转为凝重。她很清楚，在同龄以上的异性当中，密雷迪会以『阿』来称呼的，只有一个人。那是密雷迪这个人的人格中，『身为一个女孩子的部分』极其细微的特别表现方式。

    「……不管怎么说，这里会引人注目的。先回去再说吧。」

    琉媞莉丝如此提议道，没有人反对。

    与其说是没有反对，或许是下意识地想拖延，不想听密雷迪接下来要说的话。

    返回树海的途中，一行人没有交谈。

    于是，一行人来到了树海深处的锻炼场，静谧无比的地点。

    在沉重的气氛中，看到每个人围成一圈在树桩上坐下之后，密雷迪开口了。

    「我去跟埃希德谈判过了。」

    「你说……谈判？」

    班度意外地喃喃道。每个人都一脸难以置信的样子，讶异得说不出话来。密雷迪淡定地说明的模样，在他们的眼中就像幻觉那般地不真实。

    「埃希德开出的条件是牺牲我们七人的性命来挽救这个时代。否则就必须牺牲这个时代，为了未来继续挣扎。所以，我决定采取第三个选项。」

    那正是将希望延续至未来，并拯救这个时代的选项。

    连神都无法忽视的计画，正是──

    ──七大迷宫创造计画。

    「以迷宫的形式施行考验，让成功攻略迷宫、通过考验者继承我们的神代魔法。」

    考验的判定与知识的继承可以透过魔法阵来实行，一行人在鬼国都看过这样的魔法阵。

    在鬼国，他们也得知初代勇者达理昂竟然能独自创造概念魔法，那是七个神代魔法使合力也难以办到的事。

    追根究底而言，由七个人完全统一并发显『极限意志』这种事，原本来说是不可能的。因为每一个人的价值观、思想与心意都各自不同。

    能共同创出三个概念魔法的密雷迪等人，彼此之间无疑有著史无前例的坚定羁绊，是例外中的例外。

    因此，要透过迷宫对后人施加极为困难的考验，唯有意志强大者才能通过。并且……

    「只要能让同一个人继承我们的魔法，概念魔法创造成功的门槛应该会更低才是。」

    说不定，同一个时代会出现不只一个这种超乎估量的人才。

    这样一来，埃希德就能跟如此优秀的继承者进行游戏。

    奥斯卡等人一下子感觉像是得到了天启似的，想到了另一个方法。不是透过考验，而是让在场的七个人各自继承其他六人的神代魔法，那不是更好吗？

    想到这个主意，同伴们的脸色都变了。但是，密雷迪冷静地否定了这个想法。

    「要试是可以，但我认为应该办不到。各位都接触了自己的神代魔法的神髓，对于这一点，应该多少可以理解吧。」

    神代魔法使在诞生的时候，即有足以干涉世理的强大力量根植于灵魂，可说是灵魂早已被彻底渗透。讽刺的是，这种天选的神代魔法之子，灵魂完全不可能接纳其他的神代魔法。

    一行人无言以对，只能以苦涩的表情肯定密雷迪的说法。

    「更重要的是，那样一来埃希德是不会答应的。那家伙对于跟我们之间的游戏已经满足了，不想再用相同的棋子继续玩下去了。」

    但是，以后的世代出现跟密雷迪等人同等的棋子之机率可说是微乎其微。

    就连拥有固有魔法的人才都随著岁月愈来愈少。正因为如此，密雷迪提议的这种『在任何时代都可能培养出强者』的系统，才能引起神的兴趣。

    难怪神会答应这个谈判，其他人到这里也都想通了。

    「我们每个人答应就有一年的宽限期，一共有七年。在那之前，虽然疯狂的种子仍在，但人们不会身陷战火。教会将宣布反叛者组织的灭亡，以及神的胜利。」

    人们对于反叛者的认知，依然如神所窜改的。最后只剩下七个人没有落网，人们虽然会因此活在不安之中，却能回归原本的生活。

    七人要是没有履行契约，世界当然会再度陷入疯狂，彻底毁灭。

    另外，七年后，当七大迷宫创造计画完成之后……

    「密雷迪&#8226;莱森将被处死，系统就此完成。」

    「慢著！密雷迪，这是什么意思！？」

    一直强忍著冲动、没有插嘴的奥斯卡，这时候终于忍不住了。

    「不是要我们七个人成为大迷宫的主人吗！？为什么只有你必须死！？」

    很明显地，其他的同伴们也无法接受。

    六个同伴们的眼光直盯著密雷迪。她苦笑著说道。

    「没办法，那个人渣怎么可能不提出任何条件？」

    神提出的条件有三。

    其一，身为反叛组织之首，密雷迪&#8226;莱森必须被处死，解放者的故事将以此落幕。

    其二，密雷迪&#8226;莱森被处死之后，灵魂将附在新的躯壳上，成为不死之身。

    其三，七人终生不得与彼此、与外界有任何联系或接触。

    「不过，我讨价还价了。我将永远独自活在迷宫底部，以此做为代价，其他六人可以与一个外界的人接触。虽然还有其他很多细节，不过契约的要点大概就是这样。」

    「开什么玩笑！」

    奥斯卡激动地大吼，同时站了起来。

    「密雷迪，你该冷静一点。」奈兹也生气地瞪著她。

    「就是啊，这样实在太不像话了，小密。」

    「没错。你怎么以为我们会答应这种事？太令我心寒了。」

    「别傻了，你以为我们会答应这种条件吗？」

    继奥斯卡之后，梅儿、琉媞莉丝、班度也陆续反对道，完全无法苟同。唯有劳斯一个人低垂著头，脸色满是苦恼。因为即使再不愿意，他还是理解了──这确实是最好的选择。

    但是，理解归理解，不代表能够接受。

    要在迷宫的底部度过剩下的人生，那是无所谓。但是只有密雷迪一个人必须活在永无止尽的孤独当中，同伴们都无法接受。

    「有其他的选择吗？」

    密雷迪坚定地问道。奥斯卡等人纷纷语塞。

    没有错，别说要弒神了，光是在对峙的阶段就无计可施，那还有什么好说的？

    而且【神域】内还有部分人类在，对于必须保护人质的奥斯卡等人来说，这是难以克服的障碍。

    而且，神答应了目前的条件。这表示对神来说，即使继承人真的出现，他一样能够以玩乐的心态轻松应付。也就是说，以七人目前的实力，即使能够与神对峙，也不保证能确实将其打倒。

    「……不，一定、一定还有别的办法！」

    「你说的对，或许还有别的办法。」

    「既然这样……！」

    「但是，时间已经没了。所以我们别无选择。」

    所有的人们都在互相猜忌，厮杀一触即发。

    时限已经过了。现在早已不是设法找出理想选项的时候了。

    正因为明白这一点，密雷迪才会抓紧时间，独自前去与神谈判。即使知道奥斯卡等人会反对、即使知道这样做对同伴们是不义的。

    密雷迪的选择，确实会让未来的人们继续受神的游戏所摆布。

    这么做只是将问题往后拖延，说不定在未来牺牲的人命会比这个时代还要多。

    埃希德将密雷迪的选择评为『愚昧无比』，肯定没有错。

    但是，即使如此……

    「为了未来，绝对不能让这个时代的人们牺牲！但是，我们要是死去，就无法将希望延续至未来！」

    密雷迪沉痛地叫道，那是她早已被撕裂的心所表达出来的心意。

    任谁都听得出来，最痛苦的莫过于做出这个决定的密雷迪本人。

    眼看密雷迪爆发出情绪，奥斯卡也任由激情吐露自己的心思，有如要说服密雷迪回心转意，又像是想甩开不想面对的现实似的。

    「但是……你真的明白吗！？继承者不知道要等到什么时候才会出现啊！」

    「我明白！」

    「说不定等到死都等不到！说不定我们会先留下你死去！」

    「这我也明白！」

    「你、你以为即使见不到面，同伴也仍活著、努力著……但是，到最后就连这样的希望都会失去！你必须孤单地等上几百年、甚至几千年──」

    「即使要等上永远也无所谓！」

    密雷迪的眼光有如盛燃的烈火，怀著钢铁般的意志，直盯奥斯卡、梅儿、奈兹、班度、琉媞莉丝、以及劳斯。

    「我要等！一直等下去！因为我相信！我相信人是强大的！相信总有一天，会有人来拯救这个烂透的世界！」

    神之所以答应这个谈判，其中一个理由想必是为了试探密雷迪的心神是否会崩溃。

    密雷迪欢迎神的如此挑战。她早已做好了觉悟。

    唯一不舍的是，她的选择逼得其他同伴必须在迷宫的底部度过余生。虽然为同伴们争取到只能与一个人接触的退让条件，但密雷迪还是对于私自决定了同伴们的未来感到歉疚无比。即使如此……

    「拜托了，各位，协助我吧。」

    正因为是这六个人，她才能够提出这样强人所难而目中无人的要求。

    依靠别人。仰赖别人。

    这是密雷迪最不擅长的事。但是，只有这六个她最信赖的人能让她这么做。因为这六个人是她最特别的同伴，能够与她并肩前进，接纳她的依赖。

    现场寂静无比，彷佛连虫都不敢鸣叫。

    奥斯卡等人都是一副痛彻心扉的表情。嘴唇难过地颤抖著，双拳紧紧地握住，昏暗的情绪在眼神深处逐渐晕开。

    这段时间感觉是那么地漫长，彷佛在没有出口的黑暗之中徘徊。然后……

    「……我办不到。竟然要我付出全力，就为了让你孤独……」

    奥斯卡转身背对密雷迪，离开了现场。握紧的拳头沿途滴下鲜血。

    「让我考虑一下。」

    梅儿这么说，像幽魂般步履蹒跚地走进树影之中。接著……

    「带我走出孤独人生的明明是你跟奥斯卡啊……！」

    奈兹这么说道，紧咬著牙关离去。

    「……」

    班度面无表情到可怕的地步，默默地转身离去。

    「密雷迪。你实在是……坚强过头了。」

    琉媞莉丝哀伤地说道，跟著离去。

    「……抱歉。」

    劳斯的表情懊悔得像是想杀死无能为力的自己似的，道歉之后转身离去。

    现在，只剩密雷迪一个人独自被留在树林里。

    她仰起头，闭上双眼。

    没有追上去、没有试图说服，密雷迪只是留在原地。

    『相信并等待』是她选择要走的路。而这正是这条路的第一步。

前传 零 6 终章

    这一天，神都聚集了大量的人潮。

    因为，这一天是密雷迪&#8226;莱森的公开行刑日。她是让全世界陷入混乱、史上最为罪孽深重的恶徒、反叛组织的头目、异端之魔女。

    「但愿不会跟七年前那一天一样……」

    「别乌鸦嘴了。据说除了魔女之外的另外六个人仍潜伏在世上的某处，不是吗？」

    两个男人这么交谈。当年的那一场公开行刑，他们也来围观。两人有些不安地环视这座已经完全复兴的都市。

    就跟当年一样，中央广场有一座舞台，各国的首脑也都在。

    不同的是，当年在空中戒备的是兽光骑士团，现在却是龙人。另外，教皇、大司教、三光骑士团的团长也都是陌生的面孔。

    「不，听说他们全死了。」又有一个男人过来加入讨论。

    「这是真的吗？不过最近确实没听说过任何他们活动的消息……」

    「没关系。万一真的出事了，到时候大家再同心协力就行了。」

    「就是啊。虽然七年前的騒动有如一场恶梦，但是当时自心底涌现的那一股信仰心与团结感真是太棒了，真想再体验一次看看。」

    「毕竟连魔人族都来合作了。虽然最后形势有些危险，但多亏教会出面协调，自那之后魔王国一直都很安分。」

    看热闹的民众们如此回顾往事，彷佛在谈论美好的回忆。

    其中一个人的背部突然被撞了一下。男人痛得皱起眉头，回头一看，看到疑似撞到他的一个背影消失在人群之中。似乎是个披著大衣、戴著帽子的青年。

    男人不满地啧了一声，眼光再度转向处刑台上。

    七年来的不安终于要划下句点。他迫不及待地等著那个瞬间。

    另一方面，撞到男人的那个青年走进了离人群有些距离的巷子里，他似乎很不高兴。

    「真是的，我都看到了。不是要你别引人注目吗？」

    在巷子里等候的是青年的同伴，是个披著连帽大衣的青年。同伴一见到他便如此责备道。

    被责备的青年尴尬地将脸转向一旁。那是鲁思，今年十九岁。他的神情完全像个顽固的工匠，个子也长得比奥斯卡高了。

    披著连帽大衣的青年则是迪蓝。身材锻炼得强壮，完全像个战士。神情虽然精悍，但容貌有一点美男子的样子，应该说跟他的哥哥一样，有一点假绅士的味道。

    「鲁思真傻。到底要什么时候才会真的安分一点？」

    「别把我说得好像狂犬似的。」

    凯蒂背部靠在巷子里的墙上，无奈地摇了摇头。苗条结实的身材完全像个女战士。虽然才刚满十五岁成人，却已经成长为一个散发危险魅力的美女了。

    「好了，鲁思哥哥、凯蒂，斗嘴就到此为止吧。」

    「「呃、是，抱歉……」」

    一个笑容就让两人乖乖闭嘴的，则是柯琳。她的神情依旧和善，展现出无比的母性与包容力，难以想像她才十五岁。连大衣都无法遮掩的丰满胸部，总是让凯蒂看得眼神空洞。

    一个青年温柔地握住柯琳的手，制止她继续责备两人。他是夏伦，标致的容貌与父亲不怎么相像。

    「各位，差不多了。」

    他全身散发沉著冷静的气质，还有不愧为当代勇者的风范。落寞的眼光望向远处。

    这时，钟声响起。

    鲁思的表情紧绷。藉著说闲话转移注意力的他，这时快要压抑不住情绪了。

    挡在北方大道上的白色大门，往左右两旁敞开。

    一个女人被绑在门后，是密雷迪。

    这七年来，她成长得风姿绰约，让人不敢相信以前的她是那么地娃娃脸。

    及腰的金色长发褪色不少，凌乱而粗糙。简陋的连身裙下伸出的四肢被枷锁磨得红肿。

    透过垂著的浏海缝隙，能稍微看见她那苍穹色的眼珠，坚定而炯炯有神。

    她现在的模样，与当年在莱森伯爵家的牢房里主张自己是反抗者的贝尔塔如出一辙。

    行刑人先往前走，拉扯捆著密雷迪手脚的锁炼，拖著她前进。密雷迪蹒跚地跨出脚步。

    短暂的寂静之后，民众的怒骂声有如爆发般地响起。

    带来灾厄的魔女。十恶不赦的大罪人。身为神之子却背叛世界的反叛者。

    民众向她投掷石头、秽物、腐败的垃圾等，宣泄他们的怨恨与愤怒。

    「那些家伙……！」

    「鲁思！」

    鲁思的怒气一下子升至沸点。夏伦抓住了他的肩膀。

    鲁思狠瞪了他一眼，但是肩骨被紧抓的疼痛让他马上冷静下来。夏伦的手十分用力，有如钳子般地紧抓著他。

    「这是哥哥他们为了未来所做的决定。」

    迪蓝的声音在颤抖。凯蒂握著哥哥的手，她的手一样在发抖。

    「见证到最后吧。我们就是为此而来。」

    柯琳的口气透露出坚定的决心。在生还的孩子们当中，意志最坚强的非柯琳莫属。

    在令人不忍听的喧闹声当中，密雷迪的四肢被锁在巨大的十字架上。

    她将被处以火刑。十字架下堆积著大量的易燃物。

    祭司们的手掌纷纷浮现火球。一个老人──只因为家世而继任的新任教皇──过来问道。

    「魔女──密雷迪&#8226;莱森。在最后关头，赐给你改过自新的机会。忏悔吧。如此一来，慈悲为怀的神将赐你无痛无苦的死亡。」

    遍体鳞伤的密雷迪一直低垂著头，这时候抽动一下，对教皇的话有了反应。

    史上最邪恶的异端者，即将向神请求原谅。每个人都不想错过这个瞬间，现场顿时一片寂静。

    「我、我忏悔……」

    密雷迪缓缓地抬起头，然后──

    「以为我会那么说吗？是不是真的这样以为？噗──噗噗噗！别傻了！鬼才要跟那个狗屎神道歉呢！因为人家密雷迪是老实人！」

    密雷迪高高地扬起嘴角，脸上浮现调皮的笑容，如此叫道，不惜得罪在场的所有人。

    民众、各国首脑、教皇与骑士们、甚至连躲在一旁的夏伦等人都愣住了。

    正当每个人还来不及理解状况的时候……

    「不过，这件事我必须道歉。没能把神杀掉，对不起。」

    她这么道歉，口气完全变了个样，很明显地是发自内心的忏悔。

    她的气氛判若两人，让每一个人傻住了，不知该如何是好。

    唯一有反应的，是贵宾席上的一个女人──龙王西薇儿。

    「真是让人听不下去！快点把她烧死！」

    这一声让教皇回过神来，立即号令。祭司们也纷纷像从梦中醒来似地，连忙发出手中的火球。

    转眼之间，十字架的下方燃起熊熊烈火。

    密雷迪的全身遭受热烫难耐的高温侵袭，但是，这究竟是怎么一回事呢？

    她的表情，竟是无比地温柔。

    她的表情，怎么看都不像是陷害世界的魔女。困惑的情绪在群众之间扩散。

    「各位。携手合作，是罪恶吗？」

    密雷迪的衣服著火，火焰燃烧她的全身。

    「结交……情谊……对彼此……欢笑……是罪吗？」

    火焰剥夺了氧气，让她无法呼吸，说话也断断续续。

    「对于喜欢的事物……说喜欢……也是罪吗？」

    皮肤渐渐炭化，再也看不出她的表情。

    但是，她的口气却依旧无比温柔，仍拚命地诉说著。

    「不……都不是罪……我们……并不是……神的、玩具！」

    她已经被烧成人型的焦炭，却还在说话，令人难以置信。

    但是，就连教会的人们都无法将目光从她的身上移开。那肯定是因为──

    ──愿你们的未来，能活在自由的意志之下。

    肯定是因为每个人都发自内心地认为，现在的她美得壮烈。

    每个人都茫然地望著魔女的沉默遗骸。

    忽然，被烧成焦炭的遗体开始发光。满溢的光芒在十字架的上头汇聚。

    光芒聚集成一颗苍穹色的光球，有如星星。

    「她……归天了吗？」

    光球消失在天空的彼端，使某人如此喃喃道。

    如此景象，实在是太过于梦幻。

    使得在场的所有人一直仰著头，望著苍穹色的天空，彷佛心神也跟著被吸走了似的。

    「真是被密雷迪大姊摆了一道呢。」

    鲁思苦笑著说道。迪蓝等人原本僵硬的表情也转变为愉快的微笑。

    年轻人之间不再有行刑前的沉重气氛。看著整个神都满是困惑的模样，让他们觉得有些痛快。

    「好了，我们也该道别了。接下来有好一阵子见不到面。」

    夏伦说道。鲁思点头。两人的神情不再稚气，再也不是以往的孩子了。

    接下来，他们将走上各自的道路。

    「迪蓝与凯蒂是要去鬼国吗？」

    「嗯。以后那里将成为被视为异端者的归宿。我想为这些人尽一份心力。」

    「而且还有亚尔佛德陛下与拉斯尔先生在，他们是最可靠的师父吧。」

    当时，鬼国内也出现了狂信者，引发了内战。但是，对亚尔佛德陛下来说，家人比国民重要，于是他毫不犹豫地以压倒性的暴力与恐惧压制了国内的反叛者，无论是自己的国民还是贵族都一样。

    但是，他也为这样的状况感到紧张，开始寻求协助者，不受人情等条件束缚的个人化战力。

    因此，他接纳了七年前被祖国放逐的拉斯尔，以及拉斯尔从祖国顺利救出的那些心神正常的魔人们，还有巴特拉姆。

    如今，跟鬼国的领地内有人类村存在一样，现在还多了魔人的领地。拉斯尔受到重用，是亚尔佛德直属的近卫队长，同时也是他的智囊。而两人在私底下也很合得来，成了很要好的朋友。

    「大哥哥就拜托你了，鲁思哥哥。」

    「嗯。不过真要说的话，受到照顾的其实是我。」

    根据契约，密雷迪以外的六人只能与一个外界的人接触。

    能与奥斯卡接触的是鲁思。根据契约，攻略报酬以外的神器不能带出迷宫。但是，鲁思在那里接受锻炼与指导是没有问题的。

    至于劳斯，当然是夏伦。平常夏伦以勇者的身分旅行，到处修练、帮助他人。柯琳是他的旅伴。

    「夏伦，要是让我们家柯琳哭泣，我可不饶你喔。」

    凯蒂这么警告道。两人马上害臊地忸忸怩怩了起来。看来两人之间的关系已经很明显了。

    「要是允法跟蒂涅也能来就好了。」

    「这是没办法的。允法有孕在身。」

    唯一能够与奈兹接触的当然是允法。这七年来，从某个角度来说成长最多的可能是她。

    无比的妖艳魅力，令人忍不住要怀疑是不是丝夏成了她的守护灵，传授她身为女性的魅力。

    在她成年的时候，奈兹终于放弃抵抗。

    「蒂涅人在安迪卡，也没办法轻易地过来这里。」

    「当上首领的不是巴哈尔先生而是她，想必很忙吧。」

    年轻人们依依不舍地闲话家常。聊到这里，话题自然而然地结束了。

    正好在这个时候，群众们也恢复了喧闹。每个人都有些激动地讨论著魔女死亡时的光景，不顾教会相关人员的任何告诫。

    望著如此景象，夏伦眯起眼睛。然后，他举起拳头。

    「让我们活著再会吧。」

    ──对于被保住一命的我们来说，这才是最重要、最该做的事。

    夏伦的眼神这么说道。鲁思等人也浮现微笑，举起拳头与之轻碰。

    然后，纷纷走上各自的道路。

    身为知道反叛者真相的人，他们都决心要为后世留下一些什么。

    在某个峡谷上，也就是前莱森支部的遗址。有七个人影围成一圈。

    其中一人──不，应该说是其中一具，被从天而降的苍穹色光芒笼罩。

    「来啰──！！小密雷迪复活啦──！！」

    那是一具戴著笑容面具的小型哥雷姆。它突然兴奋地蹦蹦跳跳起来，摆出做作的姿势。

    那是密雷迪的新躯体，集七人的神代魔法之精华于一身的结晶。

    没错──七年前的那一天，正如密雷迪所相信、等待的，奥斯卡等人最后还是回到了密雷迪的面前。

    每个人的心里无比地挣扎，与活下来的宝贵伙伴们交谈，领会了他们的心意之后，最后决定赞同密雷迪的意志。

    这七年来，密雷迪等人在各地创建大迷宫，同时珍惜地度过每一天。

    而今天，就是最后一天了。

    「小密，你真是的！都过二十岁了还称自己为『小』，真是让人不敢恭维呢！」

    「梅儿姊少啰唆！你自己还不是快三十──」

    「你说什么？」梅儿脸上浮现皮笑肉不笑的笑容。密雷迪默默地移开目光。

    「你们在搞什么啊……」

    看密雷迪与梅儿有如说相声一般地拌嘴，奈兹头疼地扶著额头。

    「年过三十五被嫩妻收割的小奈有什么意见？」

    「唉唷，这不是被嫩妻管得死死的奈兹小弟吗？怎样？」

    「不准提这件事！」

    奈兹抱头缩起身子。看来他那妖艳而且精明的年轻夫人似乎很厉害。从许多方面来说。

    「别太捉弄他了。婚姻生活本来就是……很复杂的。」

    「这话由小劳来说特别沉重，完全开不得玩笑。话说回来，你到最后还是没长出头发吗……」

    「那是因为我平常有在剃头！很常剃！很常！你这家伙还是一样令人烦躁！」

    劳斯忿忿不平地说道。密雷迪不理他，表情转为微妙。

    「至于小班……围巾的品味好像恶化了。」

    「……这是没办法的。玛格丽特总是喜孜孜地编织很多条围巾给我。」

    班度这么说道，将脸别过去。脖子上围著的那条满是爱心图案的粉红色围巾在风中飘扬。

    不用多说，能进迷宫与班度见面的人物，已经很明显了。

    另外，修尼一族继续藏身在位于雪原境界附近森林中的秘密村落。除了修尼一族之外，不少忠心为修尼本家效命的龙人们也住在那里。

    「话说，小琉啊。现在还不迟，你还是取消那个蟑螂的考验吧。」

    「不，我不依、我不依！那样一来，我又会变成孤伶伶的边缘人！至少要让那些孩子来陪我才行！」

    「不用啦，不是有小齐在吗？都是她在照料你的吧？」

    「那只是顺便，她主要的工作是饭店的老板娘。而且还是在树海之外！以后她一定会推说自己很忙而不理我！这样我会很寂寞的！」

    琉媞莉丝委屈地哭著说道。但是，打从她提议并实施数千万蟑螂涌现之考验的那一刻开始，她与密雷迪等人之间便形成了永不消弭的鸿沟。

    但是，对于这样的她，齐雅拉却只会笑著说声「真拿你没办法」而完全不放在心上，还主动扛起照料琉媞莉丝的角色，无疑是个器量特别大的人物。兔人族果然很坚强。

    密雷迪忽视琉媞莉丝丢人现眼的反应，从怀中小心翼翼地取出一张相片。那是在开始创建大迷宫之前，七人一起在某个山丘上拍的合照。在那座山丘上，能够眺望她心爱的姊姊所沉眠的那个海角。

    那是奥斯卡的提议。这七年来，他寄给密雷迪许多照片，而这是其中密雷迪最喜欢的一张，是她的宝物。

    「嘿嘿，小奥，谢谢你给我这张。」

    到最后，密雷迪对奥斯卡的称呼方式还是没有改回来。这表示她心意已决，放弃了身为普通女孩子的未来。

    「这不是七年前的照片吗？你已经谢过很多次了。」

    「无论几次我都想道谢！这真的是最棒的照片，上面还有以前我还是美少女时的倩影呢！」

    「你的魂魄离体后的模样也跟当时一样啊。不知道为什么会这样就是了。」

    「这是两码子事！」

    奥斯卡的眼神有一些悲伤，但是密雷迪刻意装作没有察觉，表现出更有活力、更开朗的笑容。

    忽然，高空处出现了熟悉的气息。

    「……时候到了。」

    看到前来监视的使徒，密雷迪这么说道。她看起来没有任何牵挂。

    七人背后各有个转移用的小型魔法阵，只要进去，就能直接抵达他们各自在大迷宫内的住处。

    转移之后，魔法阵将会自动消灭，彻底与彼此离别。

    「那么，各位，该告别了！可别因为太想念人家密雷迪而溜出大迷宫喔！」

    密雷迪语带调侃地这么说道。正因为这辈子再也见不到彼此，密雷迪直到最后都要表现出开朗的笑容。

    该说的话，已经在这七年间好好地说过了。

    六人凝视著密雷迪，将她的身影深深地刻在心里。思慕与追忆之情在心底涌现，眼光满是爱惜。

    最先转身的是奈兹。在进入转移魔法阵之前，他回过头来。

    「能跟你一起旅行，是我毕生最大的荣誉。谢谢你。」

    「小奈……我才要感谢你。谢谢你跟我一起战斗。」

    奈兹对密雷迪微笑，就像傍晚时分与朋友道别一样。然后，他的身影消失在魔法阵中。

    接著开口的，是琉媞莉丝。

    「密雷迪，你给了我梦想，那是美好无比的梦想。我感激你。我相信今后这梦想仍会持续，直到未来。」

    「嗯，我也相信。别了，小琉。」

    树海女王最后留下的笑容悠然且强而有力，彷佛大树。

    完成使命之后，嫩叶色的转移魔法阵自动消失。看到魔法阵消失之后，接下来开口的是劳斯。他的口气温和，而且笃定。

    「贝尔塔选择了你，无疑是正确的决定。」

    「小、小劳……！」

    「我要说的就只有这件事。抬头挺胸吧，密雷迪&#8226;莱森。」

    最强骑士的表情温柔无比，甚至到令人心酸的地步。

    看劳斯离去之后，班度也转身。忽然，他停下脚步，不知为什么瞄了奥斯卡一眼，然后又望著密雷迪，深深地叹一口气，接著大步走向密雷迪。

    「咦？」哥雷姆的笑容面具一脸不解。然后，额头挨了一记弹指。

    「痛！你干嘛啦！？」

    「这是惩罚你不够坦率。」

    说完，班度若无其事地转身，然后稍微回过头来，送上最后的话语。

    「你还是令人烦躁一点的样子比较有魅力。别忘了。」

    「这话是什么意思！？」

    笑容面具表现出忿忿不平的神情，似乎无法接受这种道别方式。不过，班度却笑得开怀，扬长而去。

    「呵呵，确实很有班小弟的风格呢……好了，小密。」

    「嗯。梅儿姊。」

    「你长大之后胸围还是很悲剧呢。」

    「这一点都不重要吧！？」

    连你都要在临走前捉弄我吗！？密雷迪愤慨地如此表示。梅儿却冷不防地将她拥入怀中。

    「能够遇见你，真是太好了。我多么想继续跟你在一起，甚至永远。」

    「……我也是啊，梅儿姊。」

    两人拥抱，彷佛要确认彼此的存在似的。一下子之后，放开了彼此。

    「记住，你绝对不孤独。即使我会先离去，以后也一样会念著你的，永远。」

    「嘿嘿，我知道。」

    两人相视而笑。即使密雷迪的脸是笑容面具，笑容一样真诚。两人之间满溢著亲爱之情，彷佛亲姊妹。梅儿倒退走回自己的领域，到最后眼光都没有离开过密雷迪。

    「似乎让她顾虑我们了。」

    留到最后的奥斯卡苦笑著这么喃喃道。

    「小奥……对不起，我对你做了很多任性的要求。」

    奥斯卡静静地摇头。密雷迪转身背对他。这是她第一次主动这么做。

    她朝著转移魔法阵直直走去。

    「谢谢你。我对你的感激，用任何话语都无法表现。如果没有小奥你，就没有现在的我。你是我最重要的心灵支柱。」

    密雷迪知道，自己无法面对他的心意、与他之间的约定，因此，至少要清楚地表达没有一丝虚伪的感谢。

    在转移魔法阵的一步之前，密雷迪停下脚步，感受著背后奥斯卡的视线。

    她感觉得到，视线在她的背上只停留了一下子。奥斯卡也转身走向转移魔法阵了。

    他是不是受够我了？最后真想以笑容道别。唉唉，我又来了，就是不顺利──密雷迪这么想，用金属制的手指抚摸面具。

    「即使经过长如永恒的时光──」

    「咦？」

    「即使只剩下魂魄──」

    「……」

    「我一定会去接你。一定。」

    幸好没有发出倒抽一口气的声响，真该感谢这具哥雷姆躯体。

    「这七年来，我一直在摸索不让你孤独的方法。甚至试过从传奇故事里找出答案。虽然最后还是没能找出这条路以外的选项，但是我看到在很多故事当中，即使到了不同的世界、即使转生，到最后两个人还是能在一起。」

    传奇故事里的魔法，是真的存在。

    因此，奥斯卡&#8226;奥尔库司决定相信。相信并做出约定。

    「这次，换我去找你了。无论是在地狱之底、还是世界的尽头，我一定会找到你。」

    密雷迪好想转身、向他伸出手。但要是真的那么做，她就无法彻底拋开身为普通女孩的自己。那样一来，必然无法承受今后等著她的漫长旅程。因此，她必须忍住。

    而且，密雷迪深知，奥斯卡&#8226;奥尔库司这个人，总是特别尊重密雷迪&#8226;莱森的心意。

    「能遇见你是我的幸福。我不打算拋弃这幸福，所以我不道别。」

    「小、小奥……」

    「嗯。叫我小奥就行了。」

    这种时候也一样。对于密雷迪身为解放者领导人的心意，他是如此地全面肯定。

    他的肯定，总是能激起她的斗志，给她更多力量。

    「再见，密雷迪。路上小心。」

    「嗯，再见，小奥！我走了！」

    于是，两人分别了。

    各自将心意有如宝物一般地收藏在心底，两人的脸上同样地浮现笑中带泪的表情，挺直腰背。

    直到最后都没有回首。

    之后，排除了所谓世界公敌反叛者的世界，享受了短暂的和平。

    十年过去，百年过去。

    人们对于动荡时代的记忆淡去的时候，世间开始没来由地流传起这样的传闻。

    据说这个世界上，存在著七大迷宫。

    成功攻略迷宫者，将能获得莫大的报酬。

    而这七座大迷宫是那七个反叛世界的罪人所创建的。

    不知不觉间，不知道是谁起的头，人们开始以这七人的姓名称呼这七大迷宫。即使时代的更迭让人们忘却了迷宫的存在，不可思议地，这些名字无论如何仍会留在土地、国家与人群之中。

    彷佛每个时代中都存在著一群人，继承了她们的遗志，努力地守护著自由意志，不让世界遗忘关于她们的事。

前传 零 6 后记

    感谢各位读者阅读这本《平凡职业造就世界最强　零》第6集。

    我是原作者白米良。

    这篇外传作品终于推出最后一集了。密雷迪等人的故事就此落幕，想到这里我也是感触良多。

    各位读者觉得如何呢？本作描写了解放者们的人生样态、七大迷宫之主的过去与为人、以及与现代之间的关连等，各位还喜欢吗？

    至于作者我，由于写作实在是太辛苦了，甚至好几次都痛苦哀嚎，但是我还是很尽兴。这一点我敢肯定。

    想描写的东西实在太多，以致于这一集终于超过了五百页。即使如此，我仍觉得意犹未尽，可见得我真的写得很高兴……

    所以我别无他法，只好将没能完全写进去的部分以各店铺特典的形式推出。内容包括书中角色们令人在意的下落，以及大迷宫考验内容的企划会议等等。

    相信各位读者们对于这样的内容应该很有兴趣，请务必看看。不过，这不是该在后记写的事吧，对不起……（移开目光）。

    不管怎么说，零系列能顺利完结，都是多亏各位读者的支持。

    另外，也多亏了伟大的责任编辑与校正同仁。知道这本书有这么多页，他们肯定都傻眼了吧。

    本传的剧情也进入了最后的高潮局面。从零开始的『反抗者们的故事』终于延续至『始的故事』，密雷迪的孤独之旅终于将抵达真正的终点。

    请各位读者一起在本传见证她的生涯。

    关于这一点，为了表达我的感谢，我在后记之后追加了一段文章。请各位看看密雷迪抵达未来的模样。

    明年，动画版第二期即将上映（编注：此为日本出版状况。）。有不少内容都是大迷宫的攻略，试著从解放者的角度来观看，应该也会很有意思。

    此外，也会正式开始与『神之使徒』对抗，希望大家喜欢。

    篇幅差不多要没了，最后是致谢的部分。

    担任插画的たかやKi老师、描绘「零」漫画版的神地あたる老师、描绘本传漫画版的RoGa老师、描绘「平凡日常」的森みさき老师、责任编辑大人、校对大人、以及其他尽力帮助本书出版的所有相关人士。

    平常跟我一起在なろう网站上享受《平凡职业》系列的网友们。

    以及不只本传、连外传都愿意支持至今的各位读者们。

    真的、真的非常感谢大家。

    零系列的故事就到这里完结，不过《平凡职业》的故事仍会继续下去，今后还请继续支持、指教！

    白米良

前传 零 6 于遥远的未来

    『我们要杀死神！快来帮忙！请！』

    脑海中回忆起的，是那个兔子女孩再度来访的样子，以及当时她洋洋得意地在语尾追加的那个不怎么有诚意的『请』字。

    对密雷迪&#8226;莱森而言，这句话她期盼了多久、有多么欣喜，那只规格外的兔子或许不会明白吧。

    望著她的宝物──七人合照的那张相片──她在心里如此嘀咕道。

    这是最后一次看这张宝物了。无论结果是哭还是笑，今天就是最后了。

    密雷迪漫长无比的孤独旅程，终于要抵达终点了。

    「死了以后灵魂会去哪呢？哈，说笑的。」

    对照片中自己所搂抱的那个人的额头一个弹指，她轻笑一声，转过身去。不再回头，就跟那个时候一样。

    出了房间之后，走向最终考验大厅。

    走过整齐地排成两列的数百具骑士哥雷姆之间的通道，乘上通道末端的巨大哥雷姆──骑士王的肩膀部位。

    天花板浮现了巨大魔法阵。那是通往外面的转移魔法阵，只能使用一次。

    周遭开始满溢光辉。

    现在的心情很不可思议。

    热血沸腾，却又冷冽沉静。

    她专注地集中精神，同时沉溺于回忆之中，情绪十分安宁，感觉就像──

    奥斯卡、奈兹、梅儿、班度、琉媞莉丝、劳斯、以及所有的伙伴们，彷佛仍然跟在背后支持著她。

    手，轻轻地伸向面具。面具的细微缝隙下露出灵魂的光辉。

    「那么，各位。」

    拥有苍穹色眼眸的金发少女扬起嘴角，面露桀骜不驯的笑容。

    解放者密雷迪&#8226;莱森。

    越过数千数万的时光，背负数亿的心意。

    现在，即将挑战最后的战役。

    「我走了。」

    出阵。

前传 零 6 特典 状态板创造秘辛

    自从七大迷宫开始创建之后，几年过去了。

    这时候已经有数座大迷宫完竣。做为庆祝兼休息，密雷迪等人在树海举办了一场聚会，孩子们也来参加。正当大家在享受宴会的时候，奥斯卡突然拿出一个东西，说道：

    「我打算推广一种能够让个人客观地检视自己能力值的系统，大家觉得如何？」

    密雷迪等人面面相觑。劳斯问道：

    「你指的是上次我帮忙你开发的那种，能够读取魂魄情报的神器吗？」

    「对。我认为挑战大迷宫不该不自量力地乱闯。不过，要是能事前理解自己的程度，应该能够多少先筛选挑战者才对。」

    「原来如此……我觉得这是个好主意，小奥！」

    正当大家都赞同、点头的时候，蒂涅歪著头，似乎有些疑惑。她举手发问。

    「奥斯卡先生。我来自安迪卡，所以不太清楚，不过你说的这种系统，教会是不是已经在使用了？」

    「确实。大陆的居民到了一定的年龄即有义务到教会接受检测，检视自己的能力。」

    教会这么做，是为了留住拥有固有魔法的人才。检测时使用的是各教会支部保管的某种魔法具。那种魔法具只有在教会总部才造得出来，外型是一幅巨大的画，原则上都画著埃希德的画像。

    启动魔法具之后，任何人只要触摸，其魔力就会被自动吸入，进而根据魔力，分析魔力的量、魔法适性与天职。至于机制，则是画的表面涂有线状的魔力阻碍物质，能藉此进行分析与判断。

    每一个人拥有不同颜色的魔力，这表示魔力的性质也不尽相同。魔力在这上面流动，就像颠倒的鬼脚图一样，遇到有适性的线就往上攀升，没适性的线就不会爬上去。

    另外，天职的类别都是教会预设的，因此在分析中不会出现新的类别。新的天职类别只会在有人才于该领域大放异彩的时候，教会才会另行追加。

    「至于我，由于我从小就很讨厌教会，因此利用身为孤儿的身分逃避了受检测的义务，没去教会。当然，为了蒙混过去，我也准备了一些方法。」

    「……请问那是你几岁时的事？」夏伦问道。奥斯卡回想了一下，回答「应该是六岁」。于是大家心想，真是个讨人厌的六岁儿童……

    但是，或许该说是不出所料吧。柯琳小妹对她的大哥哥投以尊敬的眼光。「可恶，门槛太高了！」夏伦见状，咬牙切齿地说道。劳斯爸爸拍了拍儿子的肩膀。

    「奈兹大人后来还是没有被教会发现吧？」允法问道。

    「是啊。当初发现我的魔力量很多，对方一开始还怀疑我可能拥有固有魔法。但是我做不到任何特别的事。过了很久以后，我的空间魔法才开始觉醒。」

    原来如此──大家纷纷点头。这时候，班度对奥斯卡继续提问。

    「你的意思是说，你的神器能够即时确认更具体的项目，是吗？」

    「没错。我的目标是做到能够把所有的项目数值化，并且看出目前的潜在能力的发展状况。最好还能够显示固有魔法与技能之类的。」

    「也就是说，目前还在试作阶段，是吧？」

    「那你就不用说这么多废话了。你的目的就是要拿我们来试验，对吧？」

    「嗯，没错。因为目前有时候顺利，有时候却不顺利……」

    奥斯卡难得表现出没有自信的态度。他取出一个银色的箱子摆在桌上。箱子挺大的，要张开双臂才能环抱住。

    「请大家把手摆在这箱子上的魔法阵上。这样一来就会输出一块银色的板子。」

    「好！姊姊我要第一个！」

    最喜欢新奇事物的梅儿马上试用。「叮」的一声响起，银色箱子从正面的缝隙输出了一块边长三十公分的正方形板子。

    「姊姊我的状态如何呢？让我来看看……」

    其他人也都很有兴趣，同时凑过来看。板子上写的是──

    《梅儿&#8226;梅尔基涅　25岁　女性　胸围：98　腰围：61　臀围：89》

    「九、九十八！？难怪这么壮观！简直是奇迹！」

    拍手喝采的竟然是迪蓝。女生们看著他的眼光显得相当冷漠。鲁思尴尬地仰望天空，简直不想再跟他当兄弟了。

    「奥斯卡小弟？」「小奥？」个人资讯遭泄漏的姊姊，以及从各方面都受到打击的密雷迪，一起用昏暗无光的眼神盯著奥斯卡。

    「不、不是的！我没有设定什么显示三围的功能！奇怪了，怎么会这样！？」

    奥斯卡全身冷汗直流，连忙动手调整设定。

    「我调整好了！比起身体方面的特徵，现在神器会更集中地分析内在！密雷迪，来吧！」

    「咦！？要我测吗！？」

    密雷迪虽然长高了，但是胸部却完全没有一点成长的迹象。要是接在刚才那怪物般的数值之后，自己的数值很难看的话……到时候你就给我把皮绷紧一点，眼镜男！──密雷迪心里这么想，瞪了奥斯卡一眼。然后，叮一声地接受了检测。

    《早知道就该想办法跟阿奥接吻一次的──》

    「闭嘴啊啊啊啊啊啊！」

    「啊啊！密雷迪！？你干什么！？」

    银板子一瞬间被重力场覆盖、压缩。密雷迪满脸通红，口中不断发出有如猫一般的威吓声，瞪著奥斯卡。幸好密雷迪拿出银板子的时候提高警觉，没让自己以外的人看到……但是女生们似乎是察觉了什么，个个都扬起嘴角偷笑著。

    「看来这破铜烂铁根本不能用。」班度这么说道，眼神非常冷漠。

    「少啰唆！你以为从魂魄读取个人情报很容易吗！？」

    奥斯卡虽然这么说，但仍不放弃地继续调整神器。「好，这样一来，应该会确实输出项目与数值才对！」说完，他以眼光催促班度。班度叹了一口气，同时将手伸过去。叮一声之后──

    《班度&#8226;修尼　变成魔法　百般武艺　魔力值6000》

    「喔？虽说显示的内容有些零散，但还是有显示数值──」

    《艺术力5　垃圾》

    「臭眼镜仔，给我去死！」

    「不、不是的，这是误会……住手啊！不要敲我的眼镜！」

    震怒的班度扑倒奥斯卡，骑在他身上攻击眼镜。奥斯卡拚命地保护眼镜。

    同时，其他人也抱著好玩的心态，自己操纵神器检测了起来。

    《劳斯&#8226;拜恩　那个……再也不会长出来了》

    「你指的是什么！？给我说！」劳斯激动地发飙。「父亲，冷静下来啊！」夏伦扑上去阻止。

    《琉媞莉丝　变态力9999》

    「运作得很正常嘛。」梅儿这么说道。大家的表情看来也都同意。

    《奈兹&#8226;古卢恩　男　等级89　肌力450……》

    「唔，内容很正经嘛。这才是正常的状态──」

    《技能：空间魔法　全幼女适性　幼女勾引术》

    「一点都不正常！根本是疯了！」

    「奈兹大人，我们来谈一谈。」

    允法笑著这么说道。最近她出落得特别妩媚动人，但是现在的笑容却很恐怖。口中还小声地喃喃说「要赶快收进大迷宫内才行呢」使她显得更加地恐怖。

    后来，鲁思与凯蒂的检测结果都显示了《重度兄弟控》，于是两人都面红耳赤地激动大闹。夏伦的结果则显示《将来受异性欢迎程度：9999》，于是柯琳不愿正眼看他，使得他欲哭无泪，忙著向柯琳解释。蒂涅的检测结果则出现了《天职：首领（帮派）》这一条注记，逗乐了大家。

    最后，终于换柯琳接受检测了。

    「呜呜，我不像大家有各种特技啊……」

    「没关系的，柯琳！这台神器本来就不会正常地运作，当作玩玩就好！」

    密雷迪一派轻松地说道。柯琳似乎本来就有兴趣，说了一声「那就试试好了……大家可别笑我喔。」叮一声地完成检测之后……

    《柯琳　等级11　天职：圣母

    温柔：9999　贴心：9999　母性：9999　包容力：9999　其他各方面：9999　整体女子力：无法估算　技能：家事Ⅷ　料理Ⅵ　笑容的威压Ⅶ　魅惑Ⅸ　让人想撒娇Ⅹ　让人想当婴儿Ⅹ　精神回复Ⅹ　母性极限突破&#8226;霸溃＋特殊衍生：圣母》

    检测的结果非常惊人。目前为止只有柯琳一个人的结果写得这么详细，内容也很不妙。

    众人僵住了一下子之后，看著不知所措的柯琳，忍不住喃喃道──

    「「「「「「「「妈咪……」」」」」」」」

    「人家才不是呢～」柯琳的辩解声在树林里回荡。

前传 零 6 特典 大迷宫的考验内容 超级企划会议！！

    「这就是今天会议的主题。来，大家来好好地想一想吧。」

    密雷迪随性地说道。在告知伙伴们七大迷宫创建计画之后，虽然伙伴们之间的气氛有些尴尬，但是大家都决心好好地一起度过这七年，气氛很快就恢复融洽了。

    「我上次有给你一份草案，是我半个月来构思的内容。我能以那一份草案为基础来谈吗？」

    「OK！我看看，小奥提议的内容是绿色大坑道。主题是多元化的战斗经验。嗯，我觉得这样挺好的。」

    「我透过罗盘发现了你丢掉的神结晶。我想说既然刚好有这个机会，那就从那里继续往下建造真正的大迷宫。把神结晶埋起来，让挑战者发现，做为成功攻略表层一百层的奖赏。」

    提到神结晶的事，梅儿等人惊愕地看著密雷迪，彷佛不敢相信她为什么要这么做。对于她们的如此反应，密雷迪只是说了一句「这件事就先摆到一边」同时做出用双手端开箱子的动作。

    「我打算把第五十层规划为安全地带。我想再怎么样还是有必要的。但是，也会布下陷阱。唯有有能力解除陷阱的人，才有资格把那个地方当据点使用。」

    「你这个人到底是好心还是嗜虐，真让人搞不清楚。」

    这时候，奥斯卡怎么也想不到在遥远的未来，某个吸血鬼叔叔在那里中了陷阱而差点丧命，更进一步地把那个房间用来封印自己的侄女。

    「另外，我打算尽可能妥善地布置攻略之室的生活环境。」

    「挑战者在攻略之后可以将那里做为修行的据点使用，是吗？」

    劳斯这么确认道。奥斯卡点头。然后──

    「那就一定要有完整的床铺跟卫浴设备！空间要够宽敞，有开放感！」

    琉媞莉丝突然说出了令人不解的意见。「为什么啊？」梅儿双眼半闭，同时问道。

    「挑战者在这个阶段已经来到了深渊的底部！如果有同伴在的话，这时候彼此之间的羁绊想必会变得十分紧密，当然要一起度过热情如火的夜晚啰！」

    「说不定同行的都是同性啊。」奈兹这么说道，眼神像是在看傻瓜。然后──

    「那又如何？」琉媞莉丝一脸不解地这么反问。

    「呃，好吧。」众人无言以对，只好闭嘴。琉媞莉丝热情地对梅儿送秋波。梅儿的表情尴尬地抽动著。

    这时候，众人怎么也想像不到，这个提议最后竟然会在琉媞莉丝的无理取闹下被采纳。也想像不到，七人后来在这里试住的时候，密雷迪会在开放的卫浴空间有幸目击奥斯卡的裸体。

    而在遥远的未来，某深渊怪物跟某吸血鬼公主真的在这里度过了热情的夜晚。不得不说琉媞莉丝的功劳真的不小。

    「咳。接著是我密雷迪的案子。我要使用莱森大峡谷。考验的主题是不靠魔法脱险。另外，以我个人来说，还想加上能将挑战者强制赶出的机关。」

    「咦？这是为什么？」

    「……如果我跟对方交谈太久，说不定会忍不住想要多相处久一些。而且要是相处太久，说不定会触犯不得与外人接触的契约条款。」

    而且，要是有大量使徒来袭就麻烦了。因此，最好能造个强制赶人的机关，让挑战者本身想停留也不行──密雷迪笑著这么解说道。于是，奥斯卡等人一时语塞，现场一片寂静……

    「先不谈这个，要设置物理陷阱的话，最好会喷上白浊液体！如果有催情的效果就更好了！」

    听到琉媞莉丝提出的馊主意，梅儿不由分说地甩了她一个巴掌。「好痛！谢谢您的奖励！」变态一脸恍惚地道谢。

    「密雷迪……」

    「我、我才不会那么做！小奥！为什么你的眼神有点怀疑我！？」

    「这……毕竟你是个闷骚色鬼嘛。」

    「OK，跟我出去谈谈，你这变态女仆控冒牌绅士！」

    虽然密雷迪这么说，但是在遥远的未来，某只令人遗憾的兔子脸上真的被喷上了神秘的白色液体。虽然没有催情的效果，但无疑是因为密雷迪确实是个闷骚色鬼，才会留下这样的机关。

    「咳咳。接著该我发表了吧？我打算利用大火山，并且布置必须在高温的集中阻碍下解谜的机关，以及利用岩浆的敌人。」

    「解谜机关？」劳斯这么问道。奈兹说明，将运用有空间阻断效果的无形墙壁，与数百转移魔法阵形成迷宫，挑战者必须设法找出唯一的一条正确途径。

    「在令人难受的高温环境下，这样的迷宫一定很累人。」

    老实说，在未来要是某深渊怪物一行人没有察觉那一条刻意准备的捷径，在通过迷宫之后还必须跟全身魔装的赤热化半人牛巨怪战斗。如果能将其打倒，在最终考验要讨伐的岩浆蛇的门槛数量将会减半。

    正当众人如此讨论的时候，变态又有意见了，她喃喃自语说「高温……满身大汗……浑身湿透……身上自然会穿得愈来愈少，衣服也呈现半透明……多么不知羞耻的迷宫！小奈哥真是天才！」面对如此不实的指控，奈兹动手反击，让变态从离地面一公尺的高处摔落。

    「咿咿！」变态哀嚎，听起来很舒服的样子。众人忽视变态，接著轮到梅儿发表。

    「我打算重新利用安迪卡这个地方。考验的主题是忍受疯狂的环境，考验的内容主要以精神负担为主。」

    「姊姊大人。既然要造成精神负担，至少要让挑战者跟伙伴反目，体验被喜欢的人辱骂、践踏的感觉，你说是不是？」

    「你的想法才是最疯狂的。」

    被摔倒在地的变态女王一下子扭动身体起身。她的发言让梅儿眼神空洞。梅儿仍继续发表她的提案。

    「各位都打算让挑战者跟魔物战斗吧？那我的迷宫就独特一点，让挑战者跟魔装潜舰战斗。」

    「你是说，要以人的血肉之躯挑战潜舰吗？」

    「要稀松平常地击坠使徒的话，至少要有这种能耐吧？做为攻略报酬，就赏给攻略成功者小型潜舰如何？毕竟是在汪洋大海之中，难得成功攻略迷宫，至少让成功者可以优雅地离开，没什么不好吧？」

    「根据契约，我的神器应该尽量避免出去迷宫之外……但如果是攻略迷宫的报酬，或许可以吧。」

    在未来，假如某攻略者一行人没有被恶食袭击、在地下道用Pile Bunker打穿墙壁抄近路的话，就必须与潜舰战斗。在战胜之后将被排入海中，同时会有小型的魔装潜舰来迎接。

    「接著该我了。神有提出一个条件，说其中一座大迷宫必须在神山，是吧？」

    「对。小劳，你要选那里吗？」

    「嗯。毕竟在这些人之中，对那一带最熟悉的是我。考验的主题是对抗洗脑并完全拋弃信仰心。迷宫的攻略不需花费太多时间，主要是在类似精神世界的场所……在梦幻世界中彻底动摇挑战者的灵魂。可以的话，最好重现达里昂等队长级的骑士团敌人。」

    「既然要做的话，不如──」

    「小琉，你闭嘴。」

    「什么！？密密你这样真是太坏了！我只是想说，既然要困在梦幻世界中，不如让挑战者沉溺于理想的世界，测试其是否能够脱离！如此而已啊！」

    「啊，是、是喔，原来是这样啊。抱歉……」

    没想到这时候琉媞莉丝竟然提出了正经的意见。「你到底是怎样啊……」看起来大家都在这么想。

    「没关系。我可没有想到被伙伴们辱骂这种有如乐园般的想法──」

    「好，下一位！」

    看来变态终究还是变态──所有人同时得出这个结论。班度点头，开始提出他的构想。

    「我要运用的地点当然是修尼一族的秘密村落。考验的主题则是对抗自己的负面情感。」

    「也就是如何面对连自己都没察觉的性癖好，是吗？」

    「各位！密雷迪我有个提议！我看这场会议就别让变态参加了，好吗！？」

    「「「「赞成！」」」」不用说，如此提议当然一致通过了。梅儿立即将变态绑起来，拖出去外面。

    「不是的！各位，你们误会我了！是因为最近大家之间的气氛有点紧绷，所以我刻意表现出与平常一样的态度，只是如此而已啊啊啊！」

    女王大人的辩解声在树林之中回荡，最后再也听不见了。后来，会议进行得非常顺畅。

    另外，琉媞莉丝的那些馊主意，她大多在自己的大迷宫内用上了。

    因此，密雷迪等人心疼后世的迷宫挑战者们。为了至少避免让挑战者第一次挑战大迷宫就选上琉媞莉丝的，他们安排了必须先攻略其他迷宫的前提条件。「我们没能阻止她，对不起……」众人只能在心里向后人这么道歉。

前传 零 6 特典 女首领蒂涅的烦恼

    「还不快给我干活！这些没用的猪！」

    在汪洋大海上，船岛的一个角落，一道娇滴滴的可爱声音如此辱骂，吼声在周遭回荡。

    不只如此，还响起劈劈啪啪的鞭打声响，听起来就很痛。

    几个男人倒在甲板上，臀部正在遭受鞭打。但是，他们的反应却是……

    「「「「「啊啊啊谢谢您！！」」」」」

    男人们正在发抖，不只是因为疼痛，同时也是因为快感。而且每个人都一脸恍惚的表情，非常恶心。

    周遭的人们似乎没有危机感，反而也跟著兴奋起来，纷纷嚷嚷著「还不快点来真的！」「可恶，我晚了一步！」「好羡慕啊」之类的话。

    「……我看你们是故意的吧？」

    有如在看厨余一般的鄙视眼光，盯著这些翻倒货物的男人们。

    察觉对方这次真的生气了，男人们虽然还是感觉有些刺激、兴奋，但仍然连忙跪下来磕头道歉。

    「请、请原谅！一时冲动，不小心就……！」

    一个男人正在磕头的时候，头被狠狠地踩在地上。

    「我是什么人？给我说！」

    「「「「您是蒂涅首领！我们美丽的首领大人！女王大人！」」」」

    「既然知道就别主动要求惩罚！你们这些死变态！」

    于是，兴奋的欢呼声与舒爽的呻吟声再度此起彼落。一个人从超巨大船的甲板上望著如此光景，深深地叹了一口气。是巴哈尔。

    「真的成长得跟那家伙一模一样，简直是同一个模子印出来的。」

    说不定无法都市最后会变成变态聚集的巢穴──巴哈尔这么想，不由得苦笑了起来。

    那家伙──梅儿进了大迷宫之后，两年过去了。现在蒂涅的年纪就跟决战当时的梅儿一样大。身上穿著有如泳装般过度暴露的服装、外表看起来像个文静的美女、内在却是嗜虐而且忠于自己的欲望……这些特质都与梅儿十分相似。唯一不同的是……

    「父亲，你的眼光在看哪？刚才是不是在怜悯我的胸围！？」

    「我不明白你在说什么。」

    敏锐的蒂涅察觉了巴哈尔的心思，一跃跳到甲板上方。眼角生气地吊起，一手遮著那平～坦的胸部。

    「密雷迪小姐说过，胸部只不过是装饰。男人就是不明白这一点。」

    巴哈尔轻轻地拍了拍蒂涅的头安抚，她「唔唔」地低吟一声，似乎没那么生气了。

    这样的她，仍然完全像个孩子。这让巴哈尔有一点担心，但是也感到高兴。

    父女俩吹著海风，望著船岛。过了一段时间之后──

    「时候到了，父亲。」

    「嗯。这里就交给你了。我一定会找到新大陆的，尽管期待吧。」

    没错，今天安迪卡的半数居民将踏上航海之旅，前去寻找新大陆。以这艘巨大魔装船──新生梅尔基涅号为旗舰，带领一整个船团出发。船团长则是巴哈尔。虽然巴哈尔要蒂涅期待好消息，但父女俩都知道，今生很可能再也见不到彼此。蒂涅满心爱惜地抚摸著船的栏杆，轻声说道：

    「梅尔基涅号，父亲跟大家就拜托你了。」

    她短暂地沉浸在回忆中，回想跟著这个海盗团家族一起在大海上航行，有如金银财宝般宝贵的时光。

    「对了，姊姊有话要我转达。」

    「啊？那家伙？」巴哈尔眯起眼睛。蒂涅的脸上浮现调皮的笑容，开口。

    「──『祝你们一帆风顺，可别给我轻易地挂掉，臭老爹』，她是这么说的。」

    「……谁是臭老爹啊？」巴哈尔将脸别过去。虽然嘴巴上如此发牢骚，但是耳朵却有一些泛红。无论是什么样的形式，梅儿终于称他为父亲。对他来说，也算是喜出望外的饯别吧。

    「你们两个都一样，一点都不坦率。」

    蒂涅轻声地笑了起来。巴哈尔尴尬地搔了搔头，匆忙离开，去进行出港的准备。

    到了太阳升至头上的时刻，众人热闹地送行。

    「那我走了。蒂涅，保重啊。」

    「父亲，请保重。愿我们的母亲海洋对你微笑。」

    父女之间结束了最后的对话。

    「船团长巴哈尔&#8226;狄瓦特命令！起锚！出港的时间到了！」

    由新生梅尔基涅号率领的探索船团，逐渐消失于水平线的彼端。

    然后，蒂涅去处理身为首领的事务。告了一个段落之后，她在自己的房间内开启了时空之门。

    那是直通『梅儿的房间』的『黑门』。只有蒂涅一个人能够使用。进去之后──

    「呃！？好刺鼻的臭味！姊姊，你又搞砸了！」

    「蒂、蒂涅！？不是的，不是你想的那样！」

    房间内乌烟瘴气，从烟雾内走出的，是穿著围裙的梅儿姊姊。她的手上端著盘子，盘子上盛著正在冒烟的不明物质。

    「我想做些点心给心爱的妹妹吃，没想到材料本身已经坏了。」

    「别把责任推给食材。正常来说，不管再怎么样，料理也不会形成蠢动的不明物体。」

    没有我的话，姊姊恐怕会饿死吧？──蒂涅叹口气，如此担心著。察觉妹妹的心思，梅儿眼眶泛起泪水，不知所措。

    这两年来，姊妹俩的立场似乎是逆转了。因为姊姊完全没有生活能力，妹妹的女子力则相对较高。

    但是，蒂涅并未因这样的姊姊而感到困扰，而是正好相反。

    （呵呵，姊姊眼眶泛泪的表情真可爱。真拿她没办法，没有我就什么都做不好呢。不过，姊姊不用担心唷。姊姊要吃进去体内的所有东西，全都由我彻底管理。呵呵。）

    「呃、咦？为什么呢？突然觉得有一股寒意……」

    这时候，姊姊还没有察觉，妹妹的姊控程度远比自己所想像的还要严重。

    折腾一番之后，蒂涅动手重新烤了点心，姊妹俩亲密地一起享受午茶时光。蒂涅告诉梅儿地上发生的事，两人闲聊著。

    「对了，蒂涅。你最近跟迪蓝怎么样了？」

    梅儿扬起嘴角，笑著问道。从几年前开始，迪蓝有时候会来探望蒂涅。她似乎对迪蓝怀有淡淡的情愫。但是……

    「姊姊跟母亲的胸围都那么雄伟，为什么只有我……」

    「呃，蒂涅？你怎么了？气场怎么变得有些黑暗……」

    「那个不知掩饰的色胚！跟我交谈的时候，竟然一直盯著一旁部下的大胸部看！」

    蒂涅两眼直瞪前方，不停地拍著桌面吼叫了起来。

    「姊姊，你能相信吗！？我好不容易鼓起勇气，问他喜欢什么样类型的女生！结果他竟然说『梅儿姊的胸部』，这算什么答案！？」

    梅儿的表情僵硬地抽动。蒂涅凶狠地瞪著姊姊的胸部，彷佛看到了杀亲仇人似的。

    「那七年来也是！迪蓝跟我说话的时候总是在盯著姊姊的胸部看！」

    「原、原来你有留意这种事啊？」

    「最近还说了『我目前为止还没看过超越梅儿姊的胸部。那真是奇迹的胸部啊』之类的话。」

    「那孩子未免放得太开了吧？半觉醒状态的时候就对我的胸部很感兴趣，当时还一直因为这一点被取笑呢。没想到反而造成了这样的后果……」

    梅儿苦笑著说道。然后，「话说回来──」她微微地歪著头，继续问道。

    「他都这样了，你怎么还喜欢他？」

    「那、那是因为他……平常真的是个绅士嘛……而且又很强大，也很关心我……笑容也很迷人……」

    蒂涅忸忸怩怩了起来。梅儿扬起嘴角，笑得更开心了。她喃喃自语说，或许妹妹特别容易与糟糕的人互相吸引。虽然她自己也没资格说别人。

    事实上，蒂涅特别容易吸引不普通的存在。不知不觉间，原本栖息在乌尔湖的人面鱼们都移居过来她这边了。还有那只『恶食』也是，不知道为什么，有蒂涅在场的时候总是特别安分。

    另外，无法之徒们全部心甘情愿地认她为首领，也是这个现象的表徵之一。

    不过，不管怎么说──梅儿微笑，握住蒂涅的手。

    「蒂涅，你一定要幸福唷。不用每天花时间来找我也没关系的。」

    虽然深爱妹妹，却不希望妹妹受到束缚。对于姊姊的如此发言，蒂涅只是满面的不解。

    「咦？我现在很幸福啊。能够跟姊姊两个人单独相处，是我一直以来梦寐以求的生活。如果有人否定我这一点，我是不可能会喜欢上那样的人的。」

    蒂涅说得理所当然，彷佛这是常识似的。梅儿一时之间不知道该说些什么，但是心里又高兴得不得了，忍不住扑了上去。

    「蒂～～涅～～！姊姊最爱你了！」

    「呵呵，我知道。我也最爱姊姊了。」

    姊妹俩依偎在一起。今后也将一直依偎著彼此。

    就如同她们曾经盼愿过的。

前传 零 6 特典 利布&#8226;古卢恩将永远留名

    「──&#9834;」

    某个沙漠城镇的一个角落，一间看起来相当高档的餐厅内，回响著清澈响亮的歌声与弦乐器的演奏声。

    乐器的演奏声动人心弦，歌声更是让人心神荡漾，有如来自天国。

    台上这位著名的演奏家，不只是她的表演让客人们忘记用餐，她的外貌也掳获了每一个人的心。

    有如丝绸一般的及腰金发、光滑而健美的小麦色肌肤、有如翡翠宝石一般的明亮双眸。象牙色的晚礼服下包著的胸部非常丰满，但是腰却纤细得惊人。开高衩的裙子下探出的双腿更是美得像艺术品。

    「&#9834;　……感谢各位的聆听。」

    演奏结束后，她向台下一鞠躬。婀娜多姿的举止美艳无比，但脸上的微笑却透露纯真的稚气。

    餐厅内的客人们彷佛梦醒，纷纷开始为她欢呼，掌声如雷。

    「允法！今天的表演也很棒喔！」

    没错，这外貌妖艳的著名音乐家，正是长大成人的允法。

    对于旁人的称赞，允法只以高雅的微笑回应。这样的她看起来不像以前那个口舌犀利的活泼女孩，反而比较像姊姊丝夏长大成人后的模样。

    「允、允法小姐！我对你一见钟情了！请成为我的恋人吧！」

    瞬间，店内一片寂静。看来这个人是新来的客人。因为如果是常客的话，肯定是不会追求允法的。大家看著那个人的眼神，就像在看著以前的自己。

    「嗯～这真是伤脑筋了……」

    眼看青年在面前跪下单膝，朝著自己伸出一手，允法双手交叉抱胸，被手臂压迫的胸部豪迈地变形。她食指抵著下唇，微斜著头的模样，看起来非常惹人怜爱。

    几个常客因为她这副模样而摀著胸口。不知道为什么，允法的表情看起来像是在为这位青年感到担忧。

    「我丈夫要是知道这件事，不知道会有什么反应……」

    情况看起来似乎不太对劲──青年这么想，表情僵硬地抽动。「丈夫？」青年问道。但是允法却没有回答，脸上浮现诱人的笑容。

    「不过，应该没关系吧。我不会说出去的。其他的客人们应该也会为你设想才对。」

    青年恍然大悟。他想，说不定眼前这女子已经被身分高贵的人物看上，而自己的言行可能已经得罪了对方。想到这里，青年的脸色转为铁青。允法蹲低身子，让自己的眼光跟青年一样高。

    「虽然不能成为你的恋人，但我可以为你演奏音乐。」

    「呃、我……」青年显得有些困惑。允法仍直视著他──

    「你还愿意光临吗？」

    允法的脸上浮现娇弱的表情，装模作样地说出了这样的话。

    但是，可悲的是──

    「当、当然！我一定再来！」

    青年一定会成为这里的常客。

    常客们都很欢迎新的同志加入，店内的气氛非常热烈。为了更进一步地助兴，允法继续演奏。

    今晚，常客们依然对他们的『偶像』允法死心塌地。以『可以喜欢允法，但不能接触！』为标语，各行业、各领域的有头有脸大人物，陆续悄悄地加入了允法的粉丝团。

    这个女人年龄不详、来历不明。对于自己，她提得不多，一切任由旁人猜测、想像。

    据说她的丈夫是不得了的大人物。即使在场的常客都是各界有头有脸的人物，也拿那个人没辄。据说还有武艺超群的护卫。也有人说是连合盟主的族人。

    这些被刻意散播的谣言愈传愈广，让这拥有天籁之音的音乐家得到了穏固的地位，任何人都不敢得罪。

    允法有著明确而坚定的目的。为了让她与丈夫之间的爱之结晶延续至遥远的未来，为了让子子孙孙永远传承『真相』，她要尽力争取支持者，愈多愈好。

    今晚，又一个豪商的继承人顺利地被拉入了允法的人脉当中。允法心满意足地回到她的爱巢。

    「奈兹大人～你心爱的妻子回来啰～！」

    允法一下子拋开冷艳美女音乐家的形象。

    「喔，允法，欢迎回来。没发生什么事吧？」穿著围裙的奈兹这么问道。

    「当然没问题。今晚大商会的继承人也成为我的粉丝啦！」

    「这、这样啊……」奈兹嘴巴上虽然这么说，心里却在为青年合掌祈福。

    对于允法的行为，老实说奈兹的心境有些微妙。但是奈兹也明白她的目的，无法坚定地阻止她。在允法成年的时候，两人立即结为夫妻。两人是在未来会增加新的家人的前提下成为夫妻的，但奈兹至今仍无法回应她的期待，这让他的心里有一点罪恶感。也因为这样，奈兹实在不好意思开口干预允法。

    正当奈兹如此思索的时候，允法娇滴滴地喊了一声「奈兹大人～」同时以班度亲授的体术扑倒了他。

    「等、等一等！允法！密雷迪她们就快要回来了！」

    「没问题、没问题，还有时间啦。所以呢，老&#8226;公？」

    允法骑在奈兹的身上，脸上浮现妖艳美女的表情。呼吸急促，同时已经将衣服脱去一半。

    对方可是迅速果断的嫩妻啊！我怎会如此大意！──正当奈兹在内心如此责备自己的时候……

    「小奈，我们回来了！买了很多东西喔……啊。」

    密雷迪等人比预定的时间还要早回来，一进门就僵住了。

    「不、不是的！我、我们只是不小心跌倒──」

    「不好意思，麻烦你们出去打发个两小时左右再回来，好吗？」

    「我们才不好意思！」密雷迪等人慌张地掉头，打算出去。奥斯卡等人也跟著要出去，脸上的表情莫名地温柔。奈兹拚命地阻止他们。

    于是，一行人开始举行大火山大迷宫的完竣庆功宴。

    密雷迪完全恢复了冷静，大啖美食的同时一直缠著奈兹问「应该很快就会有喜了吧？」真是烦死人了。但是……奈兹的脸色转为阴沉。

    「奈兹？怎么了？」奥斯卡问道。

    奈兹一副支支吾吾的样子，似乎在顾虑著允法，不知道该说什么。劳斯察觉了他的心事，开口问道：

    「唔……你在犹豫该不该留下子女，对吧？」

    似乎是被劳斯说中了。奈兹肩膀一个抽动，低声说「因为我……无法陪在孩子的身边」。他说的不无道理，因为只有允法一个人能进入大迷宫。

    「允法，我很抱歉。虽然你很想要早点生，但是……我还是无法下定决心……」

    「奈兹大人……」

    气氛变得有些感伤。允法握起奈兹的手，满面慈爱地说：

    「奈兹大人，你不需要为这件事担心。」

    「允法……」

    「因为我已经有了。」

    「这样啊……那么──等等，你说什么？」

    谁也想不到允法竟然会传回这样的一记变化球，不，应该说是魔球。奈兹转头望向允法，动作僵硬得彷佛忘了上油的哥雷姆。「咦咦！？」密雷迪等人也一样惊讶。

    「我看奈兹大人总是很小心地避免怀上小宝宝，所以我……」

    允法小姐的脸上浮现灿烂的笑容。「全都戳破了！」她竖起大拇指，这么说道。

    「咻、咻！允法你真有两下子！」梅儿这么说道。琉媞莉丝也很兴奋。相反地，男生们则是铁青著脸，看允法的眼光就像在看著什么恐怖的东西似的。

    「为什么！为什么、小宝宝、为什么！」奈兹的脑袋似乎是故障了。「你明明知道允法本来就不好对付。」班度这么说道，同时拍了他的脑袋一掌，让他恢复清醒。

    「我当然知道奈兹大人在这方面特别胆小。既然这样，身为妻子的我当然要积极一点了。」

    「呃、这……可是……」

    「奈兹大人。我们的孩子就算不能跟你见面，一样能透过我跟你互通心意。而且，我一定会把我们的孩子养育成堂堂正正的人。就是为了这样，我才会努力地建立人脉与地位啊。」

    允法握紧奈兹的手，这么说道。她的脸上浮现的，是坚强母亲的表情。看来，允法比奈兹更先做好了觉悟。

    两人握著彼此的手，互相注视。密雷迪等人不敢发出任何声响，在一旁看著。然后，奈兹仰起头，感触良多地喃喃道「这样啊……我要当父亲了……」。

    然后，他缓缓地、像是要触摸玻璃雕刻品般小心兴翼地，轻轻抚摸允法的腹部。两人的脸靠得很近，鼻尖几乎要轻触在一起。

    「谢谢你，允法。」

    奈兹这么说道，脸上展现最灿烂的笑容。允法也热泪盈眶，笑容满面地望著他。

    于是，宴会的主题改为庆祝允法有喜。

    「各位，我希望大家一起来为我们想一族的家名，好不好？」

    允法这么说道。夫妻俩即将留下的族人，是要把『真相』传承至未来的一族。因此，想要让各位解放者来命名。

    这是非常重要的事，因此大家都非常谨慎，苦思了许久。

    「各位，我有个想法，那就是沿用初代领导人的家名。当然不能直接沿用，所以我想说稍做更改，改成相同意思的不同名称，各位觉得如何？既然是为解放者传诵事迹的一族，贝儿一定会很高兴的。」

    密雷迪怯生生地这么提议道。所有人马上赞同，决定采用。并且决定在孩子的姓氏里以缩写的方式加上父母的姓氏。至于最重要的名字──

    「唔……从魂质来判断，应该是女孩。」受托为胎儿诊断的劳斯如此判断道。因此所有人都赞成使用允法所期望的名字。于是，孩子的名字就叫做──

    ──丝夏&#8226;L&#8226;G&#8226;礼贝莱尔。

    这即是将解放者的事迹传诵至遥远未来的一族，第一个孩子的姓名。

前传 零 6 特典 吸血鬼之王与绝代炼成师的浪漫与爱的故事

    【达斯提亚王国】是吸血鬼的国度，通称『鬼国』。

    奥斯卡在王城的地下室，眼镜发出光辉。即使这里并没有什么特别强烈的光源，他还是单膝跪在地上，低著头，看起来十分专心。

    「你这样看起来就像在策划阴谋的反派黑幕一样。」

    背后突然有人这么说道，吓得奥斯卡又惊又慌。

    「亚尔佛德陛下！请别这样吓我！」

    鬼国的年轻国王轻笑一声。奥斯卡的眼镜镜片也不再发光。

    「我说过，只要不是在臣民之前，叫我亚尔就行了。」

    这位原则上唯我独尊、为所欲为的年轻国王这么说道，同时举起手中的东西给奥斯卡看。他提著一个散发可口香气的篮子与水壶。

    「你从早上忙到现在都没休息吧？稍微停一下吧。」

    「呃……嗯，谢谢你的关心。」

    奥斯卡改掉敬重的态度，改以与朋友相处的态度回应，接受国王的好意。

    两人坐在地板上，面对著彼此。

    「这可是瑟蕾妮亲手做的。五体投地、用全身全心感谢吧。」

    「你好不容易说了一句有国王样子的霸气台词，结果只是为了放闪。不过我还是很感激的。」

    两人耍著嘴皮子，同时享用王妃大人亲手制作的三明治。或许是因为她本来是个村姑，三明治的外表看起来很朴素。但是尝起来非常美味，口味温柔而令人安心。

    「如何？有办法分析吗？」

    亚尔佛德的眼光瞄向一旁，看著刻在地上的古代魔法阵问道。那是一道巨大而复杂、精致的魔法阵。没错，这里正是『王位继承之室』。奥斯卡的眼镜之所以发光，是因为在发动『情报看破』功能的关系，为的是分析这道继承魔法阵。

    「嗯，没问题。只是为了运用于大迷宫的考验，魔法阵不能直接沿用，需要做一些修改。因此接下来还需要仔细研究一番……感谢你，亚尔。」

    这道魔法阵可是鬼国秘宝中的秘宝，是最重要的国家机密。如今竟然任由外人这样分析，就常识来说是怎么样都不应该有的事。不过，得知了奥斯卡等人的目的之后，亚尔佛德二话不说，马上答应。

    假如国王是他以外的人，奥斯卡等人恐怕得吃上更多苦头。

    「别客气，一切都是为了未来。我是不会计较的。」

    「哈哈……我真的很敬佩你这直爽无比的性格。」

    亚尔佛德总是迅速果断，绝不犹豫。

    当年国内的贵族与民众被洗脑、化为狂信者的时候，他也完全没有动摇。

    在他看来，该被怪罪的是轻易陷入狂信的那一方。要是敢冒犯，他绝不宽待。更何况，身为贵族，为了避免国家陷入混乱，这种时候应该自尽才对。这正是所谓『高贵的义务』，因此都给我去死吧！──他怀著这样的想法，果断地以压倒性的武力镇压了国内的动乱。

    鬼国内的狂信者大多都是不认同身为人类的瑟蕾妮存在的人们，当时那些人杀到城堡，要杀死她与儿子。要对付这些人，亚尔佛德是绝对不会手软的。对亚尔佛德来说，这样一来等于是潜在的威胁自己送上门来找死，反而是因祸得福。

    就结果来说，以狂信对付暴君，只会为自己招致死亡。这样的恐惧在狂信者之间蔓延，使狂信的影响效果受影响，让国内的损害得以控制在最小的范围内。如此看来，什么是好、什么是坏，还真的很难说。

    「要是我也能像你这么果决就好了……」奥斯卡低垂眼光，这么喃喃。亚尔佛德享用著他的爱妻便当，同时侧眼看著他。

    「……你觉得灵魂在哪里？」

    对于这突兀的疑问，奥斯卡错愕地眨了眨眼，无法回答。不顾他的反应，亚尔佛德继续说了起来。

    「会是在头部吗？还是肚子？还是心脏？学者的看法分为两派，有人认为灵魂根本不存在，有人则认为灵魂附著在血液之中。后者是吸血鬼特有的想法，所以才会这么重视血统。」

    「呃……可、可是，劳斯本身就是魂魄魔法的高手……」

    「没错。所以前者的主张彻底被否定了。我对这件事很感兴趣，前几天对劳斯阁下问了一样的问题。」

    「这样啊。他怎么说？」

    灵魂到底在哪？奥斯卡从没想过这个问题，因此现在他对这话题有一点兴趣。

    「据他所说，是存在于整个肉体之中。肉体本身是容器，有如水一般注满整个容器的能量，即是灵魂。灵魂的颜色与性质非常多种，每个人都不同。灵魂是该人的人格之核心，同时也是生命活动的动力来源。」

    死亡之后，肉体即会失去做为容器的性质，因此灵魂会消散。

    「那么，消散的灵魂又会去哪里？那种能量是怎么附著在人体的？追根究底来说，灵魂从何而来，又将往何处去？」

    「这是很哲学的话题呢。」

    「不，这是一种很浪漫的话题，是有关于爱的话题。」

    「你的回答完全出乎我的意料之外。」

    奥斯卡的表情显得困惑。但是亚尔佛德这个人还是老样子，只管说他自己想说的话。

    「奥斯卡。你知道『轮回转生』这种概念吗？」

    「又跳到别的话题了？」

    「没有。我在谈论的仍然是浪漫与爱。」

    然后，满心浪漫与爱的国王转述了一个传奇故事。那是鬼国自古流传的一个传奇故事，是有关『转生再世』的故事，至今依然有少数创作物会以这种主题为题材。听了这个故事，奥斯卡的脸颊抽动了一下。

    「根据劳斯阁下的假说，或许灵魂与魔力原本都是相同的能量。我是这么想的。」

    「相同？也就是说，消费魔力等于是在消费灵魂吗？」

    「不。我的意思是，自然界的能量附著于人体之后，会变化为灵魂或魔力等不同性质的能量。也就是说，来源是一样的。」

    「唔唔，好深奥的话题……各种不同的矿物，经过分解与分离等程序之后，有时会出现相同性质的矿物。是类似这样的道理吗？」

    「嗯，可以这么说。有学者主张，万物其实都是由微小得我们无法辨识的物质集合而成的。」

    吞下最后一口三明治之后，亚尔佛德先是说一声「总而言之──」，看来他要为他这突兀而且复杂奇怪的浪漫与爱的话题做总结了。

    「人死之后，魂魄会消散于自然界中，但是不会消失。仍然确实地存在著。」

    「……确实地存在著……」

    「几经循环之后，将会在新的容器诞生时以偶然的形式流入其中。」

    「也就是说，你认为人的灵魂能量在死后会回归自然，回归其来源，但是总有一天又会成为某人的能量，是吗？」

    「没错。由于会先一度回归自然，因此能量再度化为灵魂的时候，不会记得以前的事。」

    「不过，在极为稀少的偶然情况下，能量会因为某些理由，保留变化后的性质流入新的肉体之中……那就是所谓的『转生再世』现象，是吗？」

    「结合劳斯阁下的说法来看，你不觉得这样挺有道理的吗？事实上，在『知识宝库』的纪录中，历史上确实有某些贵族与王族人物自称拥有前世的记忆。」

    「这几乎是穿凿附会，而且缺乏证据。算不上是理论。」

    「所以才说是爱与浪漫的话题啊。」

    彼此相爱的两人，无论历经几次死别，在转生、再世之后仍会重逢、再度携手。这样的说法确实是充满爱与浪漫。

    说完，亚尔佛德站了起来，爽朗地笑著说道。

    「我敢说，转生再世是一定存在的。」

    他如此断定，口气没有一丝疑惑。奥斯卡推了眼镜一下，收起自己的表情。

    他知道，亚尔佛德说这些，其实是在鼓励他。对于大迷宫创建计画，奥斯卡仍然心存迷惘。亚尔佛德要他别想太多，尽管前进。

    在现实之中走投无路的话，那就试著去相信浪漫与爱。

    奥斯卡感觉心里轻松了不少。

    亚尔佛德说的对。相信并谈论浪漫与爱，其实也挺好的。

    「亚尔。谢谢你这样鼓励我──」

    「如果没有转生再世这回事，那就无法解释我与瑟蕾妮邂逅时所感受到的那一股冲击！那无疑是命运！证明我们从遥远的过去不断相爱至今！我与瑟蕾妮的羁绊不会受限于单单一段人生！往后也一样！」

    「结果你只是想放闪嘛！」

    奥斯卡下意识地将水壶丢了过去。亚尔佛德轻而易举地接住水壶，爽朗地大笑，同时快步离去。

    奥斯卡冷眼瞪著他的背影。一下子之后，奥斯卡有些腼腆地问道。

    「亚尔。我想看以转生再世为题材的作品，你有推荐的吗？」

    「这本。」

    亚尔佛德从怀中掏出一本书，拋了过来。看来他打从一开始就准备好了。

    奥斯卡讶异地瞪圆了眼睛。亚尔佛德扬起嘴角，笑著问道：

    「你也有过一样的经验吧？感受到命运的存在。」

    当下，奥斯卡的脑中想起的是──

    ──总算找到了。

    那一天，她的笑容，以及这句话。

    奥斯卡再度推了推眼镜，为的是遮掩自己的表情，不让亚尔佛德看到他脸红的样子。

    亚尔佛德开心的笑声，再度回荡于室内。

前传 零 6 特典 某公主的祖先

    在一座围著金赐墙壁、完全没有任何窗口的圆形斗技场上。

    「喝啊啊啊啊啊！」

    猛烈的气势爆发。发出灿烂光辉的剑与黑夜色的战棍剧烈碰撞，喷发出放射状的冲击波。还来不及喘口气，紧接著又陆续碰撞一次、两次、三次，好几道激烈的金属碰撞声连续响起，光之斩击有如流星群般地交错飞舞。

    那无疑是当代最高水准的激战。

    其中一人是留著大背头发型，年约三十五岁左右的灰发男人。

    另一人则是光头的初老男人。

    双方的武器碰撞在一起，开始互推。谁也不让谁，在极近的距离内瞪著彼此。下一个瞬间，双方同时朝著彼此伸出一手。双方的手掌近得几乎要贴在一起，破坏之光在掌间凝缩。

    「──『神威』！」

    『──「神威」！』

    双方不约而同地发出最高等的光属性攻击魔法，在近距离内互射。要是现场有人旁观，肯定会大声惊呼，要不然就是为这让人热血沸腾的激战欢呼。

    不巧的是，这空间内没有任何其他人，发出惊呼声的只有空气。急速膨胀的光辉造成强烈的冲击，让两人同时往相反的方向喷飞出去。

    「唔唔唔唔，贯穿吧！──『圣剑』！！」

    其中一人在喷飞出去的同时举起一手，于是圣剑回应使用者的心愿，于剎那之间追击敌手，剑身以快得看不清的速度延伸过去。

    如此坚定的毅力与斗争心，还有高超的战技，难怪在台面上的世界会被誉为当代最强的战士。

    但是，秃头的男人似乎技高一籍。

    『呼，那只是残影。』

    秃头男人有些愉快地这么说道，同时他的身影模糊地摆动，于是圣剑的剑尖扑了个空，从男人的身旁约三十公分处通过。而且，一样是在身体喷飞出去的状态，秃头男人似乎显得更为游刃有余。他手中的战棍几乎在同时伸长，精准地击中了对手的胸窝。

    「呜啊！」被击中的男人哀嚎一声，被战棍死死地按在墙上。肺脏内的空气全被挤出，同时魔力与气力也瞬间耗尽，以致于他无法再继续维持『极限突破』。

    「啊啊……」男人倒在地上呻吟，翻身仰躺。

    「结果到最后还是赢不了吗……」

    『但是你表现得已经很好了，夏伦。』

    没错，在战斗的两人，正是夏伦与劳斯。

    这里是【神山】大迷宫的深处。这里本来是迷宫的挑战者接受最后考验的场地。只有唯一被准许与劳斯接触的夏伦，才能在跟考验无关的条件下进入这个场所。

    这二十年来，夏伦以勇者的身分在各地旅行，每年都会回到这里一次。有时候是为了与家人团聚，有时候则像这样让最强骑士指导他武术。

    劳斯过来坐在地上，看著身旁这个完全成长为成人男性的儿子。他的表情是无比地祥和，难以想像两人刚才展开了那般令人瞠目的激斗。

    对夏伦来说，父亲仍然是一道难以跨越的高墙。切身体验到这个事实，夏伦举起一手，遮住眼睛。

    「父亲……从你们离开台面上的世界之后，已经过了二十年。」

    劳斯没有说话，只是静静地听著夏伦说。夏伦有如独白似地继续说道：

    「允法那边又多了一个家人。呵呵，不是丝夏的孩子。而是允法又生了一个。那边真是个大家庭，他们到底想生几个呢？现在，迪蓝的儿子也成长到可以加入他所创的佣兵团的年纪了。蒂涅似乎希望儿子接掌安迪卡，但儿子的心意十分坚定，这让蒂涅相当沮丧。」

    夏伦聊著近况，语气微微地颤抖著。

    「至于蒂涅，竟然怀上第三胎了。第二胎的那个女孩似乎天生容易吸引奇妙的生物，照料起来十分费事，让蒂涅总是紧紧地陪伴在她的身旁。不过那个女孩终于也顺利地长大成人了。哈哈，结果马上就怀上第三胎，夫妻俩真的很恩爱。啊，对了，凯蒂似乎也快要被亚尔巴诺追到手了。虽然她一直以身分与年龄差距为由拒绝到现在，但是那男孩遗传了父亲的心性，对爱情十分热心。凯蒂最近似乎开始接受他的心意了。」

    说到这里，夏伦起身，盘腿坐在地上，将圣剑摆在大腿上，凝视著圣剑。

    「鲁思的工房终于受到王国的认证。他继承了卡谷先生的家名，现在可是王都内第一工房的首领。另外，齐雅拉小姐的儿子把外面的旅馆交给妹妹继承，自己打算进去树海内自立门户。听说他的梦想是建立强大的兔人家族。齐雅拉小姐为此很头疼，责怪自己太常对儿子提起翠小姐的事了，才会让儿子变成这样。还有，雪莉小姐可了不起了。她现在终于当上了冒险者公会恩特理斯支部的支部长。她在公会里总是很努力地工作，目标是要找出能够攻略大迷宫的冒险者人才……」

    说到这里，夏伦开始显得无精打采，语气也愈来愈微弱。

    最后，他不再说下去，只是低著头，紧紧地握著圣剑的剑柄。

    『我的孙子叫什么名字？』

    这句话让夏伦有如弹跳般地猛地抬起头来。表情看起来十分不解，为什么父亲会知道这件事？

    『我当然看得出来了。』

    宝贝儿子在想什么，看脸就知道了──劳斯微笑著这么说道。

    『夏伦，恭喜你。你也当父亲了。』

    「可、可是，我……」

    夏伦骨鲠在喉，欲言又止。劳斯握起拳头，敲了一下他的脑袋。

    『傻瓜。我的过去没让你学到教训吗？』

    但是，这也是无可奈何。一切都是命中注定。劳斯只能以这样的藉口，为自己没能当个好父亲的失败开脱。当他好不容易有了当父亲的觉悟，却为时已晚。

    劳斯不希望他最后剩下的一个宝贝儿子，走上跟自己一样的道路。

    『勇者又如何？我的儿子又如何？你没必要为了当继承者而拋下自己的人生。』

    「父亲……原来我的想法，您早就全部看透了吗？」

    夏伦忍不住苦笑。因为父亲说的一点都没错。

    二十年过去了。花了二十年的光阴，夏伦成功攻略的大迷宫却只有一座。即使如此，他却缺乏该神代魔法的适性。他也无法挑战父亲的大迷宫，因为挑战的前提条件是必须先成功攻略两座大迷宫。当然，他身为勇者，必须为了帮助别人而四处奔波，无法专注于攻略大迷宫，也是攻略不顺利的原因之一。

    『你要是让柯琳再苦等下去，我可要揍你了。』

    「您不是已经动手了吗？」

    『多亏我这一拳，你能够下定决心了吧？』

    攻略大迷宫并成为继承者。打倒神并解放世界。这二十年来，夏伦一直为著这些目标拚命地奋斗著。现在，这样的人生该告一个段落了。他该踏上新的阶段。

    『我可是先警告你，当一个好的父亲，可是远比攻略大迷宫还要不容易。你可要有心理准备。』

    说完，劳斯呼呼地轻笑两声。夏伦苦笑得更深了。

    「我会铭记在心，父亲。」

    『嗯，一定别忘了。不然，即使我想教你，也爱莫能助了。』

    听父亲这么说道，夏伦咬紧嘴唇，仔细看著劳斯的身影。

    他的身影愈来愈淡，轮廓模糊，手呈现半透明。全身飘散出微弱的磷光。

    没错，劳斯的寿命早已尽了。

    现在在这里的劳斯，是将脱离遗体的灵魂，固定在透过魂魄魔法『影法师』用魔力形成的分身上，而成的存在。

    一旦分身本身蕴含的魔力耗尽，到时候就会消失，劳斯将真正地与世长辞。

    刚才那是最后的武术指导，是父子之间最后的交流。

    「父亲……您走得实在太早了……」

    『什么话？这副万般操劳的臭皮囊能够活到六十岁，反而该意外了。』

    儿子跟美好的伴侣一起生下孩子。能够在临走之前听到这么幸福的通知，自己真是太幸福了──劳斯笑著这么说道。他的笑容看起来真的非常幸福。

    『夏伦，抬起头来。其实，就算我什么都没说，你今天本来就打算要告诉我关于孙子的事，以及要选择新的人生的决断，不是吗？』

    父亲说的一点都没错。夏伦万万没想到，父亲其实早已辞世，以灵体的状态一直留在世上，就是在等待这一天的来临。即使夏伦因为迷惘、动摇而表现出窝囊不堪的样子，父亲仍然以最后的武术指导的名义激励了他。

    照父亲所说的，夏伦抬起了头。

    为了让父亲走得安心，不能再表现出令人担心的样子了──夏伦下定决心，抬头挺胸。

    「父亲，请听我报告。」

    『嗯。』

    「我成为父亲了。以后我的人生，将以妻儿为优先。」

    劳斯的存在感愈来愈稀薄。夏伦继续说道。

    「长年以来，我隐藏『拜恩』这个姓氏，只以夏伦这个名字活著。今后，我打算效仿礼贝莱尔家，以缩写的方式让『拜恩』这个姓氏传承下去。」

    『这样啊……那么，夏伦，还需要新的家名吧？』

    「是。请父亲为新的家名与我的女儿命名。」

    『真的可以让我来命名吗？』

    「是。这也是柯琳的心愿。」

    劳斯的脸上浮现慈祥的笑容，彷佛第一次抱孙的祖父。

    『那么，就这么命名吧。』

    前代勇者，同时也是为拜恩家效命的忠义之骑士──莱恩海德。这个名字的意思是『成为他人的救赎』。劳斯决定以跟这个名字相同意思的另一个名字，做为新的家名。

    继任的勇者，同时也是拜恩家最后一任当家──夏伦&#8226;拜恩的名字，则以缩写的方式留在姓氏之中。

    最后，从初始的解放者──贝尔塔的名字中沿用一部分。

    ──贝尔&#8226;S&#8226;B&#8226;海利希。

    在遥远的未来，勇者的末裔将有何作为，只有神才知道。

前传 零 6 特典 寻觅心爱的炼成师三千里⑤（完）

    「唉唉～～～～」

    乌尔湖的湖面波光粼粼，湖畔的森林步道上，一个人深深地叹了一口气。

    一个女子摇摆著蓝色的长马尾头发，满面愁容地漫步在步道上。她是前贝鲁卡王都镇上餐馆的招牌女服务生，为爱横越大陆的恋爱少女──爱夏。

    「……自那之后，已经过了两年呢。」

    现在她的脑中回想起的，是当年某一段奇妙的时光。那时候，脑中突然被「神最棒！绝不放过反叛者！」这样的奇怪念头占满，并漫无目的地在公都里徘徊。当时的记忆十分模糊，如今回想起来，或许只是喝醉了吧。

    爱夏在森林步道内漫无目的地闲晃。枝叶之间洒下阳光，环境非常舒服。但是，她还是忍不住又叹了一口气。

    当初为了赚取旅费，爱夏在公都的某间旅馆兼餐馆打工，转眼之间已经过了两年。现在，她已经是店里最受欢迎的招牌女服务生了。如今年迈的老板说要让她继承这家旅馆，这件事成了她目前最大的烦恼来源。

    「真的该继承吗？还是该放弃呢……」

    这家店在当地备受居民们喜爱。老板竟然要把店让给没有血缘关系的自己，对爱夏来说这可是千载难逢的好机会。这么好康的事，一辈子恐怕不会再有第二次。

    而且现在她的心上人成了世纪大罪犯。为那样的人烦恼，未免太傻了。就连比比特利与赫达烈──不知道为什么明明没钱雇用，却仍肯继续跟随爱夏的两个冒险者──也这样苦劝她。

    「呜呜，都怪奥斯卡！谁叫他那俊美的外表完全就是我的菜！」

    对于挥之不去的恋慕之情，爱夏无可奈何，只好不讲理地乱发牢骚，前往她私藏的休息地点。于是──

    「啊。你好。」

    「唔喔！？没想到竟然会有人来这种地方。你好！」

    想不到现场已经有其他人先来了。是两个披著斗蓬、连帽深深地罩著头的人。这双人组光从外表看来就很可疑，看到爱夏现身，似乎显得很困扰。从声音听起来，两人似乎都是女性。这让爱夏稍微放心一些，跟著向对方打招呼。

    「请问你们是来观光的吗？」

    「不……应该说，是来追思故人的。」

    「顺便来归还遗物。」

    闻言，爱夏点头，表示理解。同时，爱夏发现两人的脚边摆著一个挺大的金属盒。探头过去仔细一看，里面竟然装著一把看起来很凶恶的大镰刀。于是爱夏决定装作没看见。

    「小姐，请问你为什么会来这里呢？」

    「啊，呃……我有烦恼的时候，都会来这里沉思。」

    「啊啊，那真是抱歉。看来是我们占据了你的场所。虽然算不上补偿，但是如果你不嫌弃，我很乐意听你倾诉。别看我这样，我的人生经验可是很丰富的。」

    「不，谢了。这不是该向第一次见面的人提起的事。」

    「可是，我们必须在这里多停留一下子。我知道这样很对不起你，因此，请务必向我们倾诉。」

    「呃、这、这样吗？好吧，那就……」

    不可思议的是，爱夏总觉得这两人实在不像是素未谋面的陌生人，而且似乎还值得信赖。于是，她向两人说明了白己到目前为止的经历。对于她惊人的行动力，两人都感到佩服不已。

    「你的心上人叫什么名字？有什么特徵？我们在世界各地旅行，说不定会知道呢。」

    爱夏虽然感激这两人的亲切，但仍然不知该如何说明。因为，她的心上人可是世纪大罪人。

    「呃、不，我心领了。对世间来说，那个人的形象并不好……」

    「但是，再这样下去，你的烦恼是不会解决的。」

    即使继承了旅馆，肯定也会一辈子为这件事耿耿于怀。虽说人生在世，有一两个这样的牵挂也是难免的，不过……

    「……那个人会活到什么时候，谁也不知道，不是吗？」

    女人这么说道，口气听起来十分寂寞。或许她们来追思的故人，对这个女人来说也是十分特别的人──爱夏不由得这么想。由于对方的态度十分恳切，加上爱夏仍然没来由地觉得眼前的人值得信赖，于是，她决心说出口。

    「那么，请先容我自我介绍。我是爱夏&#8226;奥尔库司。是奥斯卡&#8226;奥尔库司的妻子。」

    「「咦！？什么！？」」

    两人不约而同地惊叫，声音完全重叠。但是爱夏却完全不以为意！

    「也难怪你们会这么惊讶。没错，他正是那恶名昭彰的反叛者之一！不过，我跟他一样生于王都，与他约会过无数次，无论如何就是忘不了他！」

    「就算是这样，自称妻子未免太奇怪了吧！？不是吗！？」

    「不奇怪！因为我们迟早会成为夫妻！」

    「不，明明就很奇怪！对了！我想起来了，你是那时候的──」

    其中一个女人激动地吐槽，导致她套在头上的连帽掀起。看到女人的脸，爱夏终于明白眼前这个女人为何这么眼熟了。

    「啊啊啊啊！是你！狐狸精密雷迪！」

    「你说谁是狐狸精！？」

    爱夏与对方指著彼此叫道。而另一个披著斗蓬的女性──琉媞莉丝则嚷嚷著「这就是修罗场吗！？太精彩了！」双眼闪闪发亮。

    这时候，湖面突然掀起漩涡。其实，为了将巴特的搭档──食魔大镰&#8226;艾格杰斯封印在乌尔湖的湖底，奥斯卡与梅儿已经先潜入湖中了。

    湖底有一座祭祀古代精灵的神殿。因此琉媞莉丝提议，在神殿里留下一座石碑，刻上巴特的想法，好让以后有缘继承艾格杰斯的人能够看到。前去湖底的两人刚完成这件事。

    水流自湖中升起，降临在密雷迪等人的身旁。然后，从水之结界中走出了两道人影。

    「琉，我们完成了。这样一来……咦？」

    「哎唷，这是什么状况？该不会需要灭口吧？」

    不理会语不惊人死不休的梅儿，奥斯卡讶异地瞪圆了眼晴。

    爱夏的反应也一样。竟然会这么意外地突然与心上人重逢，令她完全不知所措。

    「呃……你是爱夏，对吧？」

    「你你你你、你还记得我！？」

    「那、那当然。我是你们店里的常客嘛。」

    奥斯卡这么说道。虽然他显得有些困惑，不过他还是眯起眼晴笑，看起来很怀念的样子。

    「啊啊，我不行了，太崇高了。」

    爱夏翻白眼，昏倒了。

    三十分钟后。一行人将艾格杰斯藏在湖底，沉浸于追思的琉媞莉丝也心满意足了。这时候，爱夏醒了。梅儿本来提议要马上离开，因为要是爱夏去向卫兵通报，那就麻烦了。但是听了爱夏的事之后，梅儿便决定留下来，而且一直在偷笑。不只是因为梅儿──

    「……小奥，你就听听爱夏的心意吧。」

    由于密雷迪如此恳求，一行人决定留在这里等爱夏醒来。

    爱夏满脸通红，双手紧抓著裙襬。她在湖畔与奥斯卡面对著彼此。密雷迪等人在有些距离的地方旁观。尤其是密雷迪，表情看起来就像是做好了觉悟，准备接受『那种可能性』。

    虽然那让奥斯卡很在意，但他必须先面对眼前的女子。

    （之前就觉得她对我有好感，但万万没想到她会一直追著我，甚至追到这里……）

    奥斯卡觉得难以置信。而且老实说，感觉有点恐怖。尤其是爱夏自称是他的妻子这一点。

    但是──

    「我、我──直都喜欢著你。现在也很喜欢，以后也不会变！」

    「但是，你知道的。我是反叛者。」

    「这我当然知道！但、但是，只要能跟你在一起，我无所谓！」

    明知是反叛者，爱夏却依然对自己怀抱好感，这让奥斯卡纯粹地感到高兴。因此，他也想真诚地面对爱夏的情感。

    「谢谢你。你的心意让我很高兴。但是，我无法回应。」

    爱夏倒抽一口气。然后，口气微弱地问了一声「为什么」。

    「因为我接下来的人生的用途，已经决定了。」

    两人凝视彼此好一段时间。然后，爱夏终于开口，喃喃自语般地说道：

    「……是为了密雷迪吗？……不，不只是这样吧。一定是为了更远大的目标，对吧。」

    奥斯卡直视著自己的眼光是那般地率直，毫不动摇，爱夏笑了。她的心里似乎是找到了某个肯定的答案。眼泪不断地流下。

    「你剩余的人生当中，没有我的位置，对吧。」

    奥斯卡静静地点头。「啊啊～」爱夏仰天长叹。然后──

    「嗯！我现在心里舒坦多了！奥斯卡，谢谢你听我说！」

    爱夏仍然流著泪水。但是，脸上的笑容却是无比地开朗，没有牵挂。

    「我的旅程就到此为止！我决定继承旅馆！」

    「这样啊……你一定能把那里经营成很好的旅馆。」

    爱夏开心地对他笑了笑，然后转身。向密雷迪等人行礼，转身离去……然后，她像是忽然想到了什么似的，又回过头来。

    「对了，密雷迪！其实我一直有话想告诉你！」

    「咦！？我、我吗？」

    「我在旅途中，曾跟一个叫卡媞的海盗一起听过一个叫齐雅拉的人说关于你的事！」

    这两个名字让梅儿与琉媞莉丝心头一震。没想到爱夏竟然见过那两人。

    对琉媞莉丝来说，齐雅拉是今后她唯一能联系的外界人物。

    对梅儿来说，卡媞则是已故的挚友。她们到底对爱夏说了什么？两人都非常想知道，身子甚至不自觉地靠过去……

    「听说你每天晚上都把奥斯卡跟还有一个叫奈兹的人、以及那边那位小姐带到自己的床上，做一些……呃，像是夜之女王一般的事。我觉得色色的事是不好的！」

    爱夏娇羞地这么大叫之后，以超人般的速度冲刺离去。过了一下子之后──

    「这、这是误会啊啊啊啊啊！」

    密雷迪的叫喊声在湖畔的树林内回荡。

    后来，听说爱夏把旅馆经营得有声有色，生意兴隆。

    旅馆的名字叫做『水妖精旅馆』。

    据说这间旅馆兼餐馆，无论换了几任老板、甚至曾经因为时代潮流而倒闭，到最后还是会神奇地重新开张，总是会有『相信想相信的事物的人们』来继承这一家店。

    同时，这一间旅馆也悄悄地传承著精灵的传说，直到后世。

前传 零 6 插图



第十二卷 序章

    台版 转自 轻之国度

    轻之国度×天使动漫录入组

    图源：音无

    扫图：linpop

    录入：kid

    修图：凪のあすから

    世界被染为黑红色，天空破裂，形成深渊，喷出骇人的瘴气。

    大量的魔物有如泛滥的土石流一般地不断涌现，大群的『神之使徒』有如满天繁星一般地笼罩天空。

    如此景象，无疑是世界末日的开端。

    但是，面对如此情景，站在最前线的人类却是──

    ──唔喔喔喔喔喔！！

    ──啊啊啊啊啊啊！！

    他们正在吼叫。气势如虹、意气轩昂、勇猛无比。

    人们的心中没有绝望，也没有放弃与悲叹的念头。

    一心相信明天仍会到来，坚定地抗战到底。

    斗志有如熊熊燃烧的烈焰，团结一致。

    「这也难怪。看到那种景象，当然会受到激励了。」

    香织在空中这么喃喃自语道。

    虽然她现在的肉体是『神之使徒』，不过透过变成魔法，她的头发变成黑色，身上穿的是以黑色为主的战斗服，翅膀与魔力也是黑银色的。这样的模样，正可说是『魔王之使徒』。她在空中环视战场。

    开战之后，立即以大量的陨石轰炸，夷平了神山。

    同时以七架『太阳光束雷射』与『太阳光炸弹』进行超大规模破坏。

    始先是以这两招先发制人，一开战就消灭了大量的魔物与使徒。

    回想起如此让人不敢相信的手法，香织忍不住微笑起来。然后，她抬头向上。

    她的眼光犀利，瞪著天上那有如深渊的【神门】，心里挂念著始等人。为了救回肉体被夺的月，始他们不顾危险地闯进了那深渊之中。

    有希雅与缇奥跟著他，他们绝对能成功的──香织如此深信。

    「月。我有好多话要跟你说。要是不快点回来，我可不原谅你喔。我吵架还没有赢过你，可不准你赢了就跑。」

    香织半开玩笑地这么想。但是她打从心底希望她的情敌能够听到她的如此激励。

    「雫、龙太郎、铃……」

    接著，她想起了她的儿时玩伴──天之河光辉。无法接受理想与现实的差距，主动接纳了洗脑，背叛了人类的勇者。

    以及铃以前的挚友──中村惠里。为了一己之私而背叛、割舍一切的少女。

    即使如此，他们也是情同手足的儿时玩伴与好友。没有办法对他们见死不救，也不想那么做。

    至少要再见上一面，跟他们好好地谈一谈。

    即使已经为时已晚，即使结果无法如愿，至少也要亲手了结他们。

    雫等人的如此决心与觉悟，香织能够切身体会。因此──

    「大家的归宿，就由我来守护。」

    绝对要彻底击溃神的企图。除了进攻神域，也要守住地上，绝不让神在死前有任何能嘲笑的机会。

    但是，更重要的是，要守住大家的归宿。

    这正是留在地上的香织被托付的重要职责。

    空中的『神之使徒』俯视大地，化为银色的流星群，纷纷下降。

    面对如此可怕的光景，香织勇敢地挥开手中一对新的双大剑。

    「想歼灭人类，是吗？哼！办得到的话，就试试看啊！」

    香织的脸上浮现桀骜不驯，与她的心上人一模一样的笑容。

第十二卷 第一章 神域内的世界

    在人生当中，印象最鲜明、最难忘的记忆是什么？对于这个问题，中村惠里一定会这么回答。

    ──父亲死时的光景。

    那是惠里六岁时的事。惠里跑到了大马路上，在即将被汽车撞到的时候，父亲扑过来救了她一命，却牺牲了自己的性命。是一场平凡无奇的车祸所造成的结果。

    但是，对惠里来说，这件事却带来了一点都不平凡的结局。

    那就是母亲的态度。

    惠里的母亲家世不错，称得上是千金小姐。但是她却不顾家人的反对，自己选择了结婚的对象。她深爱她的丈夫，形影不离。某些人甚至认为她的爱是一种依赖。

    丈夫是她的至爱，也是心灵的支柱。因此，她无法承受丈夫死亡的事实。

    无法承受的她，将矛头指向丈夫的死因，也就是自己年幼的女儿──惠里。

    她每一天都将内心满溢的悲叹与憎恨化为暴力与辱骂，无情地施加在女儿身上。

    对于如此伤痛，惠里选择忍耐。她虽然才六岁，却常被周遭的人称赞为聪明。这样的她，也同意母亲的话──「都是你的错」。

    自己的疏忽害死了父亲，母亲会因此生气也是应该的。自己所遭受的痛楚与折磨都是应得的。

    同时，惠里也相信，只要撑过了所有的责罚，凶恶如恶鬼的母亲就会变回原本那个慈祥的母亲，像以前那样对惠里温柔地微笑。

    由于母亲虐待的手法很巧妙，惠里也绝不对他人提起这件事，因此没有任何人察觉母女关系之间的扭曲，就这样持续了好几年。

    理所当然地，惠里的脸上失去了笑容。

    她变得消极而阴沉，不再欢笑，就像个拚命地缩著身子等待暴风雨过去的孩童。

    对于周遭同龄的孩子们来说，这样的她想必是个阴森而怪异的存在。

    想当然尔，她交不到任何朋友。孤独、自责、身心的痛苦、挂念母亲的心意与寂寥，长年磨耗惠里年幼的心灵。

    抑郁的每一天，最后终于让惠里的心无法负荷……

    这时候，又发生了更痛苦的事，彷佛无情的落井下石，要给她致命一击。

    惠里十一岁那一年，小学五年级的时候。

    母亲带了陌生男人回家。那是个相貌凶恶、态度霸道的可怕男人。但是母亲却成天黏著那个男人撒娇。

    惠里简直不敢相信。她一直以为母亲一直对她发泄憎恨与愤怒，是因为打从心底爱著父亲。

    惠里的想法并没有错。但是，母亲的心远比惠里所想像的还要脆弱。没有找个依靠的话，根本无法正常地生活。

    从那一天开始，陌生男人在惠里的家住了下来。

    那个男人在家里的样子，无疑是典型的人渣。更糟糕的是，她看待惠里的眼光明显地图谋不轨。

    惠里必须比以前更为小心翼翼、战战兢兢地生活。男人对待她的言行愈来愈逾矩，使她心生危机感。于是她狠下心来，剪掉了因为向往母亲的造型而留长的头发。说话的方式以及行为举止也尽可能模仿男孩子，藉此保护自己。但是……

    惠里的变化造成了恶性循环，同侪们无法接受她的变化。

    本来惠里虽然没有朋友，但是其他的孩子们仍然肯以一般同学的角度跟她进行日常的交谈。但是，惠里改变自己之后，同学们再也不敢靠近她了。因为孤独以及对男人的恐惧，惠里本身的心早已千疮百孔，随时都会崩溃。即使如此──

    ──总有一天，母亲一定会变回原本那个温柔的母亲。

    惠里仍然如此相信，靠著这个想法一直苦撑著。虽然那只是在逃避现实，惠里自己心里也多少有些自知之明，但是她的心里除此之外没有其他希望，彷佛溺水时唯一能抓住的一根稻草。

    但是，现实无情。她的希望终归只是一根无力的稻草，轻而易举地断了。

    过了约三个月左右，在某个夜晚，母亲出门工作而不在家。男人终于兽性大发，对她动手了。

    惠里并没有受到打击，她反而将其视为一个机会。

    因为她早就料到会有这么一天，事发当时她大声呼救，让邻居来救她。警察也很快就赶到现场，逮捕了男人。有如恶梦一般的生活，终于划下句点了。

    这样一来，母亲一定会清醒，一定会再度想起她对父亲的爱。

    惠里如此深信不疑。

    但是，母亲去警局做完笔录、回到家之后，开口说出的第一句话，不是关心女儿的话语，也没有为自己带了烂男人回家而道歉。她表现出来的是更甚于以往的憎恨，狠狠地甩了女儿一个耳光。

    「你竟然勾引他！」母亲对惠里这么吼道。

    对母亲来说，这起事件并没有让她理解那男人是多么坏的人。她只知道自己再度因为女儿而失去了自己的男人，她更无法原谅女儿了。

    母亲背叛了父亲。

    母亲总是折磨自己。

    比起女儿被男人非礼，母亲更在意的是自己不能跟男人在一起。

    这时候，惠里才看清了现实。不，应该说，这时候她终于能正视一直以来刻意忽视的现实。

    也就是说，母亲并不爱她。母亲不会变回以前的样子。以前那样温柔慈祥的样子不是母亲的真面目，现在这副丑恶的嘴脸，才是这个女人的本性。

    惠里所相信的一切，不过只是幻想。

    以往的忍耐，全都没有意义。

    以后的未来也没有任何希望可言。

    她所察觉的这些现实，足以彻底毁坏她的心灵。那一天，惠里似乎在不知不觉间昏了过去。在隔天早上醒来以后，她一声不响地出了家门。

    她打算了结自己。但是，她不想留在母亲的身边。

    她漫无目的地徘徊，无意之间来到了住家附近河面上的桥。

    惠里靠在栏杆上，茫然地望著下方流动的河水，决定选择这里。

    她漠然地想，如果能够死在这里，河流或许会将她运到没有任何人的地方。

    有如受到吸引似地，她从栏杆探出身子，正要往遥远下方那清澈的河流落去的时候──忽然，有个声音叫住了她。

    ──你在做什么？

    惠里茫然地回头，眼前看到的是个身穿运动外套的少年。年纪跟她差不多大，似乎是在慢跑。惠里认得这个少年，他是在校内非常受众人欢迎的耀眼男孩──天之河光辉。

    看到惠里的脸上那毫无情绪的表情，以及阴暗混浊的眼神，光辉察觉事态非比寻常。他当机立断，硬是拉著惠里远离栏杆，耐心地问出了事情的缘由。

    惠里本来不打算搭理他，但是光辉坚持不肯放弃，不放她走，于是她只好非常简略地说明了事情的经过。听了惠里的说明，光辉最后误解了情况。

    父亲的管教太过严厉，即使惠里向母亲求助，母亲却跟著责骂了她。惠里没有朋友可以倾诉，求助无门的她最后想不开，打算自杀──光辉以为是这样。

    由于惠里说出的情报非常破碎，也难怪他会如此误解。加上他年纪尚幼，对于性善说深信不疑，而且天生的性格容易钻牛角尖，完全无法想像到惠里的母亲与那个男人的真正言行。在他能理解的范围内尽力思考的结果，只能得出如此不正确的结论。

    当然，光辉发挥了他的正义感。脸上同时浮现那掳获所有女同学芳心的笑容。

    ──惠里，你再也不孤独了。我会保护你的。

    当时，少女的心灵残破不堪，认为自己对于任何人都毫无价值。在这样的时候，有个人过来跟她说『我会保护你』、『我会跟著你』。对光辉来说，这是他常说的话。

    少女的心底深处一直在渴求别人的爱。对于这样的她来说，这一句话实在是影响非凡。加上对方还是个有如白马王子一般的男孩，在她正要自杀的时候出现。这样的情境，实在是过于戏剧化。

    不只如此。那一天，惠里好不容易打消了自尽的念头，有如被母亲赶出家门一般地出门去上学。到了学校以后，令她意外的事发生了。班上的女生们竟然陆续过来开朗地找她说话，这让惠里非常惊讶。当她知道这一切都只是因为光辉的一句话造成的结果之后……

    简单来说，她一下子就坠入了情网。

    说不定就像屋漏偏逢连夜雨一般，转机也是会一下子连续出现。

    之后，儿童福利单位的职员数度造访惠里的家里进行调查。

    因为那起事件的发生，终于让外人开始怀疑惠里的家庭环境并不单纯。

    面对儿福单位的调查，惠里强忍著满怀的吐意，卯足全力扮演『深爱母亲的女孩』。因为她知道，要是离开母亲、被别的人家收养，她就再也不能去原本的学校上学了。

    当时母亲的表情，惠里仍然历历在目。母亲先是显得惊讶，表情僵硬地抽动，然后明显地转变为恐惧。

    看到母亲的如此反应，惠里才恍然大悟，心想「啊，原来只是这样」。

    只要找对做法，一下子就能逆转情感与立场。

    惠里一改以往的阴沉态度，光是眯起眼睛对母亲微笑，母亲便会马上闭上嘴巴，移开目光。「下次你想要我剥夺什么？」惠里对母亲这样轻声耳语，母亲即满脸苍白，呼天抢地地夺门而出。

    这些变化，惠里相信都是多亏了光辉，那个突然潇洒现身、誓言守护她的白马王子。她相信是王子在那一天救了她，为她改变了一切。自己是被王子选上的『特别』存在，今后自己的人生也能跟有如耀眼光辉一样的他一起活在光明之中。

    后来，惠里有意无意地威胁母亲提供生活费，并逐步布置好能让自己留在光辉身边的环境……

    但是，其实惠里误解了。她并没有理解光辉这个少年。

    对光辉来说，惠里仅仅是正义的英雄该拯救的许多人之一。

    光辉只是要求同学们跟被孤立的惠里好好相处，如此而已。对他来说，他的救济活动就到此为止。

    在传奇故事之中，英雄所拯救过的人物在之后的剧情中不太有机会登场。同样地，对光辉来说，惠里的事是『已经完结的一段故事』。

    因此，光辉对待惠里的态度就跟『其他多数』没有两样。这让惠里感到不解。同时，她也无法理解光辉的心目中那些『特别』的女孩们。

    那个位置应该属于我──惠里打从心底这么认为。

    惠里的心灵早已彻底碎裂，只是藉由光辉的存在勉强拼接起来，外表看起来像是正常，实则脆弱异常。那样脆弱的心灵，非常容易崩溃、缺损、扭曲，平静的外表下，激动地走向疯狂，甚至到了无法挽救的地步。

    ──你说过，我不再孤独，说你会保护我。

    ──既然这样，为什么要对别人说同样的话？

    ──为什么你就是不肯只看我一个人？

    ──为什么我都这么痛苦了，你就是不肯帮助我？

    ──为什么要对别的女生露出那样的表情？

    ──为什么你看我的眼光就跟『其他多数』没有两样？

    ──说啊。说啊。说啊。说啊。说啊。说啊。说啊。说啊。说啊。说啊。说啊。说啊。说啊。说啊。说啊。说啊。说啊。说啊。说啊。说啊。说啊。说啊。说啊。说啊。说啊。说啊。说啊。说啊。说啊。说啊。说啊。说啊。说啊。说啊。说啊。说啊。为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么……

    啊啊，彷佛要被泥沼埋没一样……

    就像跌进了无底沼泽一样，不断地沉溺、再沉溺，最后──

    「……惠……里……惠里……惠里！」

    忽然，五官感觉到鲜明而生动的刺激，彷佛罩住全身的沉重厚布突然被掀开似地，苦闷的叫唤声、些微的汗臭味、血腥的味道，现实的光景，以及手掌中莫名生动的触感，让惠里的意识觉醒。

    「哎呀。」

    惠里若无其事地这么说，同时放松全身的力气。

    她茫然地望著心爱的人被自己压在下方咳嗽的样子。

    光辉正在痛苦地呻吟著。

    看来，惠里似乎是在无意识之间掐了他的脖子。

    （真是个讨厌的梦。好久没做这个梦了，感觉真糟糕。）

    为什么会在这个时候做这样的梦呢？是因为世界末日近了，即使是我也难免感到紧张吗？──惠里在心底如此喃喃自语。

    其间，光辉拚命地调整呼吸。惠里骑在他的身上，一直注视著他。

    虽然望著的是心爱的人，但是她的眼神却几乎没有情感可言。

    简直就像是──不只是肉体，就连内在都变成了使徒似的。

    「惠、惠里，你不要紧吧？」

    换做是一般人的话，刚才那样肯定已经被掐死了。受到如此暴力对待，光辉开口第一句话竟然如此关心惠里，他的口气中没有一丝的恐惧、愤怒或不满。

    没有人知道，那是因为光辉天性善良，抑或是因为惠里的魔法『缚魂』──束缚魂魄，从无意识之层次控制思考所造成的结果。

    无论原因为何，惠里都非常满意光辉目前的反应。

    那张虚无的表情，浮现鲜明的笑容，令人不寒而栗。

    虽是满面的笑容，看起来却无比扭曲，彷佛诓骗全世界的小丑之嘲笑。

    「没事的～光辉～对不起唷～你一定很痛苦吧～？」

    「我不要紧。倒是你，是不是做恶梦了？你刚才睡著的时候一直在挣扎。」

    「嗯，没错。在梦中，那些家伙想要杀死我，把你抢走。」

    惠里有如行云流水般地随口扯谎，同时将身体靠在光辉的身上。

    在被弃置于废墟里的一张破破烂烂的床上，一丝不挂的两人依偎在一起。

    周围的环境非常吓人，窗户全部破裂，天花板也塌了一部分，地面满是裂痕。房间的面积跟高级饭店的套房差不多大，但这样的环境实在不是人类能待的。

    在这样可怕的地方，女人顶著一头凌乱而且看起来脏兮兮的灰色头发。青年温柔地靠向她，看著她的眼神虽然温和，却混浊无光。如此光景，充斥著颓废、淫靡、扭曲的气氛，以及无法言喻的寂寥与可怕。

    「你不用担心，惠里。」

    光辉挺起上半身，握起拳头。

    「我绝对不会再让南云为所欲为。我会解除雫等人遭受的洗脑，救回所有的同学。即使要狠下心来、即使要背负恶名，我也要打倒南云。那家伙已经……做了太多坏事了。」

    光辉的口气，彷佛是要吐出内心深处有如化脓般的厌恶情感。

    他相信自己才是对的，南云始才是罪魁祸首。只要能杀死他，一切都会恢复正常。

    这样一来，大家都会瞩目他，信赖他，儿时玩伴与朋友们都会回到他的身边，就跟以前一样。天之河光辉将会跟以前一样事事如意，成为大家的英雄，每天过著光明灿烂的日子──他的语气透露出这种毫无根据的盲信。

    「没错、没错，我能理解。真的是无法原谅呢。」

    惠里也挺起身子，用双手包覆住光辉的拳头。

    虽然她的手是那么地温柔，但是她在极近距离内窥探光辉表情的眼神，却是冷漠无比。灰色的眼珠反映出模糊的光。

    「如果那个恶魔来了，你要保护我喔。我们约定过了，对吧。」

    「当然。」

    「比起你的儿时玩伴以及同学们，甚至你自己的心意，你会以为我优先，对吧？」

    「这……」

    「你说过，要永远跟我在一起，不是吗？」

    「呃、嗯……」

    「不用担心。只有我，永远都是站在你这边的，光辉。我跟那些辜负你心意的家伙们不一样。我会永远在你身边，永远帮助你。」

    异常甜腻的声音在耳边呢喃。靠近得几乎触碰到的眼睛深处，发出妖异的光芒。搂抱的手臂触感十分柔软。

    光辉激动而坚定的决心渐趋平静，五感都落入惠里的掌控之中。

    光辉想要从那卑劣的男人手中救出宝贵的儿时玩伴们。

    但是，也想要处罚那些任由卑劣男人操弄而背叛了他的家伙们。

    两种互相矛盾的心意混在一起，即使是自己也无法分辨什么是『正确』的。

    但是，这暧昧不明的矛盾，在光辉那只顾自己方便的思维下，经过惠里的『缚魂』诱导、增幅之后，也不再觉得有什么不对劲了。现在的光辉，只相信『自己认为正确』的论调。

    『缚魂』魔法的影响已经深植光辉的精神深处。光辉的心灵脆弱，只认同自己想认同的现实。在这样的脆弱状态下，『缚魂』足以造成致命的影响。

    现在的他，就像受蜘蛛精所迷惑，主动投身蛛网的男人一样。

    「……惠里，谢谢你。你是我的……」

    「你的什么？快说嘛～」

    他的想法早就受惠里诱导，惠里知道他会说什么，仍故意催他说出来。

    光辉却对此浑然不觉，从某方面来说也算是天真无邪。他开口：

    「你是……我特别的人。今后无论如何，我都不会让你孤独，我会保护你。」

    「呵、呵呵、哼、呵呵呵……」

    「惠里？──唔！」

    惠里终于忍不住，窃笑了起来。看她如此反应，光辉担心了起来。

    惠里的脸上浮现恍惚的表情，用嘴唇堵住了光辉的嘴。

    她有如贪享一般地亲吻著他，彷佛真正的蜘蛛精在捕食猎物。

    最后，她放开光辉的嘴唇，两人之间牵起银色的黏丝。光辉脸上微微一笑，接著有如昏厥一般地再度睡去。

    为了强化他的能力，需使他的肉体半使徒化。

    但是，勇者的肉体不易改造。虽然难以使其完全使徒化，不过一旦完成半使徒化的改造，其能力将会突飞猛进，判若两人。但因为改造的副作用，现在必须沉睡。

    惠里将床单裹在身上，下床。

    她拖著床单，光著双脚走向窗边。脚下踩著满地的玻璃碎片，发出锵锵声响。但由于她的肉体已经完全使徒化，即使踩到玻璃碎片也不会受到任何损伤。

    她来到半垮的窗框前，一脸扫兴地望向窗外的景色。

    荒废的都市，红锈色的天空，乾燥的风。

    这是往昔受神所玩弄而毁灭的文明之一，如今被保管在【神域】之中，做为神的收藏品。

    世界末日的倒数，即将结束。

    到时候，托达斯必然会灭亡，而地球也难逃相同的命运。

    「这次可要真的给我去死喔，自己去死一死吧。」

    光辉仍然无法放下打倒始的执著，以及对儿时玩伴们的依恋。即使是『缚魂』的效力也无法改变这样的意志。

    但是，惠里却再也不想跟始等人对峙了。

    因为上次在离开魔王城之前，她看到了那样的光景。那个深渊怪物，腹部被开了一个孔，遭受神无数次的惨烈攻击，即使是遍体鳞伤也不足以形容他所受的伤害。那时候，他确实是被打倒了。

    但是，事后根据使徒的报告，那个男人竟然在濒死的状态下消灭了一柱神。

    这真是难以置信，有违常理。

    对惠里来说，现在的南云始已经成了无法理解的存在。

    他的一切都无法预料，不能用常识判断或说明。惠里绝对不想跟这样的对手冲突，那家伙肯定会为她带来灾祸。

    因此，最好的选择就是置之不理。

    无论如何，他是一定无法突破【神门】的。即使惠里不采取任何行动，只要地上人类扫讨战一展开，到时候他就会跟著其他人类一起死去，如惠里所愿。

    她已经与埃希德谈妥了。

    在开始侵略地球时，她将会做为当地领路人背叛故乡世界，做为神的尖兵为神尽力。做为代价，在一切结束之前，她将潜伏于这废墟都市内，绝对不与始等人对峙。当然，也不参加地上的人类扫讨战。

    假使发生了万一中的万一，始等人闯进了【神域】，惠里也不会与他们对峙。

    因为从空间距离上来说，这个空间位于离【神门】最远的位置，偶遇的机率相当低，可说是天文数字。

    更何况，他们肯定不会特地来找惠里与光辉。对南云始来说，这两人不值得他特地去找。那个男人讲究合理性，甚至到令人恼火的地步。他不可能浪费时间去做其他的蠢事，一定会优先设法抢回那个吸血公主。

    于是，他当然会先与神对峙。然后，下场不用想也知道。

    即使他是超乎想像的怪物，也肯定不是埃希德的对手。

    一切的要素，都往惠里所期望的未来发展。说是万无一失也不为过。

    但是，不知道为什么……

    「……你们分散到半径一公里的范围内，躲起来提防周遭。」

    不知不觉间，窗外的下方多了一个男人，展开灰色翅膀浮在空中。

    男人的外表看起来毫无生气，身体看起来像是拼接起来的，十分怪异。男人没有答话，听了命令之后就转身，往废墟都市的上空飞去。

    然后，从一栋超高大楼的窗户不断飞出许多有著灰色翅膀的人影，分散至四面八方。

    惠里不敢松懈，她无法放下戒心。

    不需要的人就杀掉。需要的人就抓起来，将其束缚、剥夺一切，甚至连反抗的意志都剥夺之后，她才能稍微放心一点。

    因为，她早在很久以前就失去了相信的心。

    「神啊，我可是信你的唷。」

    她语带讽刺地这么说道。外表与『神之使徒』相同的少女，不相信一切，甚至是神。嘴上挂著违心之论，不屑地嘲笑了起来。

    她转身回到床上，注视著沉睡中的光辉。

    然后趴在床上，全身压在他的身上，将他拥入怀中。

    「我们要永远、永远在一起喔。」

    她的四肢缠勾在光辉的身上，彷佛要寻求依靠一般。

    「去只属于我们两个人的世界，没有任何人……」

    惠里的脸上浮现陶醉的笑容。

    她现在的德行，与她比任何人都还要厌恶的母亲如出一辙。

    中村惠里就是这样的人，因此她无法察觉──

    原本值得相信、应该相信的事物，一直近在身边。朋友对她的心意是无比地真诚而真确，她却将其断定为虚假。她不知道，自己所割舍、践踏的东西，有多么地坚强。

    中村惠里想也想不到，现在这个时候，有人正在拚命奋战，就为了来到她的身边、为了对她的心伸出援手。

    充斥鲜艳彩色的空间。

    那正是始等人冲进【神域】之后所看到的光景。

    彷佛误入了泡沫的内侧似的……或许只能如此形容。各种色彩凌乱地交错、蠢动，看不出任何形状，无法辨识边界。

    「呜……感觉不太舒服……」

    「看来还是别盯著看比较好……」

    「喂，南云。这种地方真的是神域吗？」

    在先前闯入神域时的激战中，冲天板已经严重破损。乘坐在冲天板上的铃目睹眼前的景象，顿时觉得想吐，正一手摀著嘴巴。雫也不敢直视眼前这几乎会造成视觉异常的彩色景象，只能盯著脚下看。龙太郎皱起眉头，转头向始问道。

    一行人闯入【神域】的方法，是运用劣化版的『水晶钥匙』与密雷迪&#8226;莱森提供的劣化版『界越之箭』名符其实地将【神门】强制撬开。

    说不定在撬开门的时候被强制转移到了其他的地点，这也不是不可能。

    想到这个可能性，始不敢忽视龙太郎的疑问，为了保险起见，马上取出『导越之罗盘』来确认位置。

    「没有错，这里就是神域。」

    听始这么确认，原本张望著周遭的缇奥的表情显得很不解。

    「从神门里涌出了那么多的使徒，妾身还以为冲进神门之后马上就得跟大量的使徒激战，都做好心理准备了呢。」

    或许这里虽然一样是【神域】，但是与使徒、魔物们所在的场所是不同的。

    说是侥幸可能也没错，但是总让人觉得不太对劲。

    「真是安静，就连一具使徒都没有。能看得到的，只有……」

    希雅的眼光沿著下面，往前移去。

    「只有那个。」

    「姑且还是有地方可以站的。」

    这鲜艳彩色的怪异空间内，只有一处称得上是建筑物的地方。

    那是一面巨大的白亚墙壁。

    墙壁的顶端部分平坦而宽广，十个人并排站在上面也绰绰有余。就像城墙上的走廊一样，呈一直线往前无止尽地延伸，看不到尽头。

    始以眼光示意众人降落至墙壁顶端的走廊上。

    众人把各自的冲天板收进事前发给各人的『宝物库』内，从中取出回复药并且服用。

    然后，众人提防著周遭，同时等待药效治好闯入时所受的伤。这时候，希雅像是忽然想到什么似地站了起来，取出一颗铁球，从走廊的边缘丢了下去。

    「哇啊……我想说无法掌握距离感，才这样试试看。想不到……」

    「如何？」

    「完全不行，始先生。我猜是被吞没了。」

    「被吞没？什么意思？」

    「除此之外，我找不到其他的形容方式。」

    实际上，拋下去的铁球就像落入沼泽中似地，往下落至某个位置之后便有如沉没般地消失了。在希雅身边的雫与铃也目睹了铁球的下场，对于希雅的形容，她们没有异议，表情僵硬地抽动著。

    「也就是说，要是掉下去肯定没有好事。」

    「南云，我们快通过这里吧。感觉太诡异了。」

    一行人自然而然地往走廊中央聚集，龙太郎这么催促道。

    「说的也是。我们走吧。各位，别大意。」

    确认所有人身上的伤都愈合，缇奥到最后方提防之后，始走在最前头，带领众人用跑的前进。希雅等人也跟在他的背后，眼光仔细提防著周遭，丝毫不敢大意。

    始一行人持续向前奔驰了一段时间，没有交谈。

    周围的景色几乎没有变化。寂静之中只听得到脚步声。

    这条白亚走廊本身也没有任何变化，再加上走廊本身完全没有任何装饰与接缝，难以掌握距离感。

    应该是有前进才对。因为自己的脚正在不停地向前跑。

    即使如此，由于景色完全没有变化，还是让人忍不住要疑惑。

    「我、我说啊……我们真的有在前进吧？」

    体能与体力最弱的铃已经开始喘息，忍不住这么问道。

    「嗯，我们确实有前进。虽然很缓慢，但我知道，月离我愈来愈近了。」

    「呃……是喔……」

    连这种时候都要放闪吗……铃与龙太郎注视著始，眼光像是在这么说道。

    「……是罗盘显示的，别误会。」

    「原来是这样。不过我觉得对始先生来说，凭直觉掌握月小姐的位置与距离好像也有可能呢。」

    「妾身以前也听月说过，她能凭直觉漠然地掌握始在哪里、做什么。老实说，妾身当下是觉得有点恶心。」

    「最让人觉得恶心的是你的存在。不管怎样，月的存在成了明确的路标，这是事实。真不愧是月，连在这样的状况下都能引导我们。」

    「「果然是在放闪嘛！」」铃与龙太郎同时吐槽道。

    或许是因为这会令人感官错乱的空间与寂静令人无法忍受，一行人保持著戒心的同时忍不住说起了闲话。

    明白有在前进之后，铃等人也不再过度紧张了。又过了约十分钟之后──

    「看到了！是通路的尽头！」

    终于看到了，通路的前方存在著可辨识的变化。

    那是一道鲜艳彩色的墙壁，墙面荡漾著波纹。

    眼前的景象能够看得出确实的距离感，那里就是最深处。

    无意识之间，众人的心里无可避免地涌现安心的心情。

    而这无可避免的松懈瞬间，似乎是敌人正在等待的破绽。

    希雅的兔耳朵顿时起鸡皮疙瘩，僵硬地竖起。

    「来了！是炮击！来自全方位！！」

    她紧张的警告声让短暂松缓的气氛立即紧绷起来。

    顿时，眼界布满无数的亮光。什么都没有的空中突然浮现无数银色闪光，呈半球状包围了一行人。

    在知觉受阻碍的空间内，趁著刚抵达终点、心情松懈的那一瞬间下手，以奇袭来说确实是完美无缺。

    虽然希雅的『未来视』早一瞬间察觉了奇袭，但是反过来说，在无意间发动的情况下无疑只能说是『死亡预言』。

    「聚集过来！」

    面对猝不及防的奇袭，铃与龙太郎全身僵直，动弹不得。听到这一吼，才有如被打醒似地反应过来。

    凭著本能与经验，两人下意识地扑向他们认为安全的地带。

    至于缇奥与雫、希雅则是没有疑虑，马上一步跨到始的周围。

    几乎同时，始的『宝物库』瞬间发出闪光，在什么都没有的空间变出了一张巨大的棺型盾牌。

    始在空中接住大盾牌的那一瞬间，大盾牌本身即发出鲜红色的光芒。随著喀咻喀咻的声响，盾牌内侧的金属板向外延展，在银色炮击直击之前完全展开。

    「这是……」

    在鲜红光芒的照耀之中，雫如此喃喃道。这时候，她们已经被向全方位展开成球状的盾牌包覆住了。

    ──可变式大盾　艾迪翁。

    这是始的最新型盾牌，内藏无数片防壁，藉由延展防壁可进行全方位防御。

    在半球状的防壁内侧并不暗，始让艾迪翁发出鲜红色的魔力之光，因此分外地明亮，能清楚地看见不只是雫，就连缇奥等人也讶异地瞪大了双眼。

    「真是令人惊讶。竟然能以物理性的方式抵挡使徒的分解炮击。」

    银色闪光──那无疑是『神之使徒』所施放的最强大、最凶恶之攻击，能够不由分说地摧毁万物。

    被这样的炮击围攻，照理说随时都会变得像被老鼠啃过的起司一样千疮百孔。但是──

    「哼，能攻破的话就试试看啊。」

    始的脸上浮现桀骜不驯的笑容，看得出来他有绝对的信心，能够抵挡所有的炮击。

    实际上，艾迪翁完整地挡下了分解炮击的扫射。

    半球状盾牌外侧的空间被银光填满。盾牌的表面有如风化一般地消蚀，安静而没有任何冲击。但是，炮击却迟迟无法突破盾牌的防守。

    原因有三。

    「我知道了！盾牌的材质本身附有再生魔法，对吧！」

    希雅的判断没有错，新生成的素材『复原石』能让盾牌一被分解就马上再生。

    更进一步来说，盾牌的材质本身为多层结构，除了复原石之外，还有本身能弹开魔力的封印石与全世界最坚硬的亚占提姆矿石合成的新合金材质『祓魔石』。

    第二层不只坚固，而且能弹开魔力。因此即使第一层被炮击攻破，也能争取足够的时间使其再生。

    这种双层结构重叠三重，共计六层。做为临门一脚，还在盾牌表面上施加了魔力防御技能『金刚』。

    历经魔王城的死斗，始觉醒了新的技能，也就是『极限突破』的特殊衍生──『真匠』。有了这个能力，始能够轻易地炼成封印石，才能够创造如此杰作。

    「如果炮击无法得手的话……使徒们接下来应该会采取近身战才对。」

    撑过了奇袭之后，雫稍微松了一口气，但是她的脸色很快地又凝重了起来，紧紧地握住黑刀。

    「由于只有看到一瞬间，因此妾身算得不够精确……不过从闪光的数量判断，大概有二十具左右吧。」

    缇奥这么说道，同时黑鳞在她的体表形成装甲，发出喀喀声响。

    能够在那么突然而且紧急的状况下确认敌人的数量，她确实是不简单。但是如此情报还是令人忍不住要紧张。

    尤其是铃与龙太郎。两人紧紧地握著武器，紧张得简直要把武器捏烂了。

    这也难怪。在魔王城的时候，他们完全奈何不了使徒。在闯入【神域】的时候，也是因为有地上的猛攻支援，才能勉强地挡下部分越过扫射而来的使徒之攻击，充其量只能抵挡她们接近而已。

    不知道自己能够对抗到什么地步……不，即使如此，也非动手不可。绝对不能在这种地方停滞不前──两人如此激励自己。

    「哼哼！区区二十具，不是我的对手！」

    唯有希雅显得斗志高昂，一对兔耳激动地摇摆著。不过……

    「不，由我来应付吧。」

    不顾伙伴们的紧张，始不由分说地浇熄了希雅的斗志。

    「进来的时候，让你们动手保护了我。这次该我动手了。你们先保留体力吧。」

    「呃……始？没必要自己一个人动手吧。大家可以同心协力……」

    「不，要是让敌人在路上一点一点地不断来袭，那也很麻烦。我要让对方知道，这一切都是徒劳。」

    雫、铃与龙太郎虽然担心、不安，但是他们无法说出口。

    因为始的全身迸发鲜红色的火花，那侧脸的表情完全像是准备捕食猎物的饥渴猛兽。

    明知是自己人，这样的表情仍然让他们感觉背脊一阵寒颤。

    「不用担心，我会马上处理掉的。」

    「处、处理掉是吗……」

    明明是那样的表情，唯有口气却特别冷静，反而更令人害怕。

    「呃、喔……」就连希雅与缇奥也说不出话来。这时候，大盾艾迪翁所承受的压力终于停止了。看来使徒终于承认，以分解炮击同时扫射是没有用的。

    主所赋予的最强攻击竟然起不了作用──即使再不愿意，使徒们也不得不承认如此事实。真不知她们此时的心境如何。

    答案没有人知道。

    接著，大盾艾迪翁转眼之间便被收进『宝物库』内。

    于是，众人看到了二十具使徒呈半球状包围在周遭的光景。使徒们依然面无表情，全身却猛烈迸发著狂暴的银光，那是不曾看过的状态。

    这状态等于是使徒版的『极限突破』。原本平静的银光，如今却强烈地闪烁著，或许是因为愤怒，抑或是屈辱。

    「异数！！」

    「太慢了。」

    使徒们挥开闪烁银光的双大剑，正要拍动银翅膀上前的时候──

    始的双手忽然显得模糊。

    双臂有如鞭子一般地朝左右甩开。一瞬之后，拉长的连续爆炸声响起。

    那是始以多纳尔与休拉克两把枪同时进行六连发速射之后的收招动作。当使徒明白这一点的时候──

    「什么！？」

    十二具使徒的胸口核心部位已经被鲜红色的闪光射穿了。

    被击中的使徒们瞪大眼睛，脸上浮现不敢相信的表情。一拍的时间之后，她们开始坠落，往鲜艳彩色的地面直直落去。

    另外八具使徒的表情也一样。趁著这个时候──

    「你们都蹲下。」

    始对雫等人如此指示道，同时让双枪在空中旋转，以精采的流畅动作完成装弹。

    「异数！你做了什么！？」

    透过电磁加速的子弹（电磁炮）确实有十足的威胁性。

    在邀请始前去魔王城之前，在雪原境界处与始对峙的时候，双大剑也被一击打出了孔，因此使徒非常清楚其威胁性。即使使徒的肉体坚硬如钢铁，会被打穿也不奇怪。

    但是，使徒的力量来源──『核』以及其周遭的部位却另当别论。这些部位特别坚固，除非使用Pile Bunker之类的重兵器，要一击破坏是不可能的。

    「这叫穿甲弹。专门用来对付使徒的。」

    穿甲弹──以特别坚硬的金属做为弹芯，提升弹头本身的贯穿力。始的穿甲弹之弹芯使用的是压缩过的亚占提姆矿石，外壳还会发生圆椎状的空间阻断结界，是特制的子弹。

    这种子弹如果用来对付其他生物，反而会因为贯穿力太高而无法造成太大的伤害。因此，可以说是专门用来射穿使徒之『核』的子弹。

    「但是，这无法说明我们躲不过的理由……」

    使徒应该还是反应得过来才对。实际上，刚才被打倒的十二具使徒已经先将身子向后弯，即使被射穿也能避免核被击中才对。

    使徒怎么想都不明白，满心都是疑惑。

    「我可没有义务告诉你们这么多。」

    听始说出如此理所当然的话，使徒的眼角抽动一下，判断没有必要继续问下去，将分析能力发挥至最大，同时全身迸射银光。

    有如要呼应使徒似地，鲜艳彩色的空间浮现无数波纹，陆续浮现出新的使徒。

    「这……这至少有一百具吧！？南云同学，真的没问题吗！？」

    「还、还是让我们来帮你吧？」

    单膝跪在地上的铃与龙太郎一脸惊慌地陆续这么说道。

    「别慌。我三十秒就能解决。」

    「「咦！？」」两人惊讶与困惑的声音被接连响起的枪声掩盖过去。

    紧接著展开的，是一场蹂躏剧。

    彷佛要证实刚才打倒十二具使徒不是偶然似地，稍微拉长的枪声再度响起。同时，又有十二具使徒被打飞出去。

    「──！？」

    一面倒的败北，简直是『神之使徒』不应有的丑态。但是，使徒们就连咬牙切齿的闲工夫都没有。

    转枪装弹，发射。转枪装弹，发射。

    如此绝技，皆只在短短一秒之间完成，而且每一发都命中目标。总共二十四道鲜红色的闪光有如刺猬一般地射出，准确无比地破坏了使徒的核。

    透过思考共有能力，使徒们即时拟定战术。

    她们得出的结论是以量制人，让分解魔法包围在全身，排成一面墙，同时围过来消灭猎物。

    使徒们不需透过言语交谈，有如集体行动的鸟群，以整齐无比的动作同时涌了上来。

    这确实是合理的战术。即使始的装弹速度再怎么神速，两把枪一次能发射的子弹总共也才十二发，无论如何都会有空档发生。只要以数量同时压制，应该无法应付才对。

    但是，这个怪物枪手当然不会疏忽枪的弱点了。

    ──知觉扩大技能　瞬光　发动。

    思考速度提升，眼中的世界显得褪色，能够清楚地掌握一拥而上的所有使徒们的表情，甚至翅膀上的每一根银羽毛。

    在一切都变得缓慢而清晰的世界中，始的双臂迅速地跃动。

    他朝著前后左右与正上方等各个方向，让多纳尔与休拉克的射线重叠，双枪同时射击，连零点一秒的误差都没有。

    二发子弹来到涌上的使徒眼前──

    「唔唔！？这是……空间魔法！」

    如使徒的判断，二发子弹发出了强烈的空间震动冲击波。

    ──特殊弹　空间炸裂弹。

    始事先料到使徒会采取如此战术，早已换上了特殊弹，并以此形成冲击波之屏障。

    即使是使徒，也没有办法轻易闯过空间的激震。

    想当然尔，部分使徒被震飞出去，即使没有飞出去也不得不停下脚步。

    露出如此破绽，结果可想而知。

    致命的破绽免不了遭受致命的伤害。又有十二具使徒被打倒。

    当使徒们重整好态势的时候，始再度完成了转枪装弹。

    使徒的眼角些微地抽动一下。

    随即，鲜红色的闪光毫不留情地不停来袭。

    为什么无法躲过？莫非他发动技能『预判』预测了使徒们的动作？即使如此，为什么能精准地打穿核？明明在中弹之前已经先采取闪避行动了。

    （无法闪避的话，就将子弹劈开。）

    使徒举起一之大剑，直直地纵劈下去。时机掌握得精准无比，剑路本身也理想无比。

    附有分解魔法的锐利剑刃，即使子弹本身再怎么坚硬，应该也能斩断成两半才对。但是，使徒的如意算盘，竟然被打翻了。

    （！？穿过──）

    终于。在核被打穿、机能停止的前一瞬间，使徒掌握子弹无法闪避的理由了。

    子弹穿过了大剑──不，是弹道发生了微乎其微的变化，令人有如此错觉。弹道偏离数厘米，以分毫之差闪过剑身之后，又回到原本的轨道。

    ──特殊弹　活体弹。

    这是透过变成魔法与生成魔法进行复合炼成的产物，是名符其实的『活的子弹』。

    就跟上次做给缪的那几台活体哥雷姆是一样的。虽然没有明确的意志，不过只要在发射之前对子弹下令，子弹即会自行判断障碍物，加以避开并继续贯穿目标。

    面对始的子弹，使徒无法闪避也无法迎击的原因就在这里。

    虽然子弹本身没办法以U字回转那么大的幅度追踪目标，但是却能在发射到命中的剎那之间、在抵达目标之前改变轨道。

    即使使徒拥有犯规级的感应能力与反应速度，也来不及应付。

    结合穿甲弹成为『活体穿甲弹』之后，更是无法抵挡，乃是真正的『使徒克星』。

    加上始那称得上是魔技的枪法，无疑是必中必杀的魔弹。

    「唔……别停止活动！保持距离，以银羽毛扫射！」

    即使使徒拥有思考共有能力，其中一具使徒还是忍不住出声这么叫道。因为她得知了以上的事实之后，有一股不明的情感自心底涌现。为了甩开这股情绪，她才会下意识地拉大了嗓门。

    大喊之后，那使徒本身也拖著残影展开超高速飞行。但是──

    （竟然甩不掉！）

    对上眼了。明明她的速度快得一般人的肉眼无法捕捉，但是那双眼睛──怪物的眼睛却正在盯著她不放。在多数外表完全相同的使徒个体各自拖著残影四处乱飞的战场上，始的双眼仍然盯著她──第六使徒（泽克斯特）看，一下子都不放过。

    ──看来你就是指挥官。

    这时候，泽克斯特确实看见了。怪物的嘴角彷如裂开一般地高高扬起。

    「啊……」

    为何会发出这样的声音，泽克斯特自己也不知道。

    鲜红色的闪光直射而来，从无数使徒与银羽毛之间的缝隙穿过，有如通过针孔一般精准无比地射向泽克斯特的胸口。

    泽克斯特感觉时间的流动异常地慢。这不是拥有超高性能的使徒会感受到的世界。

    这一定就是所谓的──

    （据说人类在死前会看到的……）

    跑马灯现象。泽克斯特看到了她在漫长历史中暗中活跃的过往。她看到许多被她杀死的人类，都是被她判断为不需要的棋子而处理掉的人类。

    忽然，她看到了不可能的景象。那些人的脸上竟然浮现了畅快的笑容，彷佛为胜利而欢喜、彷佛怨恨得到了洗雪。

    （我绝不承认！我们才是至高无上的──）

    泽克斯特在内心不服输地嘀咕，这实在不是正常情况下的使徒会有的反应。然后，她的核被打穿了。

    「集中炮击！剩下的都跟上！」

    第六使徒（泽克斯特）坠落之后，立即由第十一使徒（埃路福特）成为众使徒之指挥官。

    对使徒们来说，指挥官不过是代表群体的个体而已。所有个体能同时共用思考，而且没有个体固定的思考，因此指挥官被打倒，并不会造成任何影响。

    使徒们迅速而果断地选择新的战术，并且付诸实行。

    使徒们三具一组，共分成五组。各组散开，保持距离。交叉手中的双大剑，使剑尖交叠，并高高地举起。

    三具使徒全身喷出猛烈的银光，凝聚在大剑的剑尖，发出有如太阳般耀眼的光芒。

    为了掩护正在凝聚能量的她们，其余的使徒则以银翅膀形成茧来防御，并以银羽毛形成魔法阵发动多重屏障，并且以全身发出分解魔法、交叉手中的双大剑，防守得滴水不漏。

    这无疑是使徒的能力范围之内能展开的最大防御。

    但是，即使守得如此严密──

    「那就是你们的王牌吗？好，放马过来。」

    始嘴巴上虽然这么说，却仍然毫不留情地发射鲜红色闪光，将使徒们一一射穿。

    ──枪技　多段射击。

    朝著同一处目标以超高速连射，使其几乎在同时著弹以提升贯穿力。

    始以这一招朝著一具使徒发射三发子弹，一口气击坠了四具。

    他没有使用高威力的兵器，只凭技巧就突破了使徒无人能比的防御，对使徒来说无疑是不想相信的玩笑。

    不过，使徒们还是争取到了足够的时间。

    「太放肆了，异数。别以为那张盾牌能够抵挡这个攻击。」

    埃路福特冷冷地这么说道，有如令人不寒而栗的死刑宣判。随后，三具使徒同时挥下了大剑。

    将大量能量凝聚至临界状态而形成的银色太阳，化为毁灭之光发射出去，有如太阳表面上喷发的日珥。这条直径至少有十公尺的超粗光束急速逼来，足以让万物灰飞烟灭。

    始感觉背后的雫等人紧张地绷紧身体。对于始的反应，希雅与缇奥则是无奈地耸耸肩。

    「我没那个打算。」

    顿时，『宝物库』发光，凭空冒出十片圆盘，向前飞去。

    这些圆盘中央都有孔。其中五片挡在集中分解炮击的弹道上，以平面部分朝向炮击，有如阻挡的盾牌。

    随后，圆盘分解为三等分，一下子扩大中心孔的范围。

    圆盘分解之后，各部位以细线彼此连结，转眼之间即在空中形成了一个巨大的圆环，在集中分解炮击击中之前，圆环开始发光。

    于是──

    「那一招是……！」

    连空间魔法的结界都能攻破的最强攻击，竟然被圆环中央那大大地敞开的孔所吞噬，并且从别处发出。另外五片圆盘在不知不觉间分散，同样地形成大圆环，发出了被吞噬的集中炮击。

    ──可变式圆月轮　俄瑞斯特斯。

    每一张圆月轮的中间的孔都能发动『时空之门』，可用来发射空间跳跃子弹。将其改良之后，即能以这样的方式来转移敌人的攻击。

    无论是什么样的攻击，打不中就没有意义──这种放逐型攻性防御，完全实现了这个道理。使徒的脸色看起来似乎不太好，说不定是因为以前有人用相同的手段对付过她们。

    集中炮击被原封不动地转移回来，使徒们仓皇地避开弹道。

    当然，始不会放过这个破绽。随著枪声响起，又有无数使徒陆续坠落。

    「还没完。」

    从鲜艳彩色的空间中又浮现了新的使徒。

    但是，这没有意义。

    「你们以前说过，彻底分析过我了。」

    分解炮击、银羽毛的扫射、以及各种攻击魔法，全都被俄瑞斯特斯转移，反过来扑向使徒们。

    「这句话，我原封不动地还给你们。」

    即使使徒们想上前打近身战，也会被空间炸裂弹所形成的冲击波屏障驱回。

    「面对两次没杀成的猎物，你们怎么会如此窝囊？」

    每当使徒露出破绽，必然会被必中必杀的魔弹射穿。

    「一成不变的魔法、武器、战术──」

    多纳尔与休拉克不断地旋转。

    始的双手展现的超高速空中转枪装弹，看起来就像双手各握著一张圆盾一样。

    始本身也移动脚步，有如画圈般地不断旋转。同时，双手有如不同生物一般地朝著其他的方向移动。

    以最小限度的动作达到最高效率，每一个动作都是最合理的判断。

    始以如此动作发出的鲜红魔弹，无疑是死亡的具现化。鲜红色闪光源源不绝地指向四面八方，每一道闪光都能打倒一具『神之使徒』──仅仅一具就能蹂躏世界的天灾──轻易得有如打蚊子一般。

    如此光景，让人简直不敢相信是现实。

    鲜红闪光大量四射，银光有如雨滴一般地纷纷坠落，如此璀璨，使这副景象显得更不真实。希雅、缇奥、雫、铃与龙太郎，都忍不住看得出神，即使心里知道现在不应该发愣。

    「我想像过。我努力地改变武器，提升熟练度，准备多重战术，量产大量的杀手锏。我在做这些事的时候，你们都在干嘛？」

    不知不觉间，鲜艳彩色的空间不再冒出新的使徒。

    如此情况似乎是在使徒的意料之外，脸上有一下子浮现愕然的表情，然后将那空洞的眼光转向始。

    「住口，异数。我们是已完成的存在。区区人类，没有资格跟我们相提并──」

    说到一半，她就再也说不下去了。因为她的核已被射穿。始判断她的废话没有价值，不想再听她继续说下去。

    「你们不会进步。不会为了求生、为了心愿、为了『重要』的事物拚命挣扎。就跟我一开始的时候说过的一样──」

    回过神来的时候，才发现停留在空中的使徒只剩下一具。巧的是这具使徒是图恩特，也就是第十使徒，排行上来说正好适合做为结尾。

    多纳尔的枪口直指著图恩特。

    使徒停止动作，与始四目相交。始的嘴角桀骜不驯地扬起。

    「你们只是一群木偶。」

    枪声在周遭回荡。

    不知为什么，图恩特完全没有抵抗，任由她的核被打穿。最后，她说了。

    「你这怪物……」

    「那真是谢了。」

    使徒有如断线傀儡一般地全身虚脱，向下直直坠落。对于她最后的辱骂，始视为称赞，以微笑回应。

    始旋转手中的枪，甩开枪口冒出的白烟，流畅地顺势收回了枪套。如此举动，也像是在宣告战斗的结束。

    回过头去一看，铃与龙太郎压低身子，呆若木鸡。雫苦笑著。希雅与缇奥则是以热情的眼光注视著始的背影。

    「抱歉，结果我花了六十秒才解决。」

    对于自己刚才夸下的海口，始觉得有些惭愧，尴尬地搔了搔脸颊。

    「不，我们不是那个意思，南云同学。」

    「我们是被你吓坏了，别这么迟钝。」

    光就结果来说，始一个人就完封了将近二百具的『神之使徒』，不但毫发无伤，还在一分钟内全数击倒。

    简直就是一面倒。结合神器与魔技所发挥的凶恶战力，已经完全超出了铃与龙太郎能够理解的范围。

    「要怪只能怪使徒们提供了大量情报，却没能取你性命，是吧。」

    「原来如此。她们的失误造成的代价可真是不小。」

    「由此可知，给始的时间愈多，胜算就会急速地减少。」

    才刚闯入【神域】不久，始就已经展现了许多新的兵器与战术。

    一开战就用来夷平【神山】的『陨石撞击』、新型太阳光束雷射炮『巴鲁斯许珀里翁』、电磁加速式Gatling Pile Bunker、特殊弹……

    这哪是什么非战斗型天职？这哪是什么平凡职业？

    虽说始的肉体本身也有怪物级的超高性能，但是他真正的武器是不留余地的想像力，以及实现想像的研发能力。

    而对人类造成威胁的，往往都是新创出的『某种东西』。

    从某个角度来说，始所拥有的才能才是最可怕的。

    事到如今，雫等人才真正地理解了这一点。目睹眼前的现实，她们不得不理解。

    「我以最小限度的武力一面倒地压制了使徒。因此，对方应该是不会再派大群使徒来浪费时间了。不过，各位还是要保持警觉。快走吧。」

    说完，始继续往通路的前方走去。

    希雅与缇奥喜孜孜地跟随在后。

    「话说回来，我觉得很可惜呢！始先生刚才的英姿，应该要让月小姐看到才对！」

    「呵呵，妾身早就料到有这个需求，事先带来了影像纪录用的神器。一切都结束之后，就来举行上映会吧！」

    「缇奥小姐真了不起！真不愧是名留青史的绝代变态！」

    「呼哈哈哈，别这么称赞妾身！妾身会不好意思……咦？没有在称赞吗？」

    一如往常的对话，真是稀松平常。

    雫、铃与龙太郎看了看彼此，一下子之后，苦笑了起来。他们这时才明白，为了这种小事就慌张的话，接下来可无法继续跟著他们前进。三人打起精神，气势十足地起身。

    在走廊的尽头，始正在将手按在鲜艳彩色的墙壁上。

    不出所料，那里似乎就是这个空间的境界处。始的手所触碰到的部分掀起波纹，手能像伸入水中般地透入其中。那是能通过的墙壁。

    始一手向前伸，一手拿出罗盘来确认。与月之间的距离并没有变化。

    应该会通向另一个地方才对，只是无法料想到会是什么样的地方。

    「不管怎样……」

    始从腰际的枪套上拆下一个手掌大小的圆柱状物体，发动『缠雷』短短一瞬间之后，拋向空间波纹的另一头。雫不解地歪著头，问道：

    「始？你在做什么？」

    「我拋了一颗手榴弹进去。」

    「你干嘛！？」

    「我想说里面要是有敌人的话，先让他们死一死比较好。」

    但是，令人困扰的是，即使以罗盘感应波纹另一头的状况，也无法看出具体的结果。

    简直就像随时都在变化似的。

    因此，为了保险起见，始先拋入了一颗『空间扭曲手榴弹』。

    那是新型的手榴弹，能够将周遭的空间有如漩涡一般地扭转、扭断、扭碎。好处是杀伤力极高，却无声无响。

    想像在这道墙的另一头，万物正在被宁静地破坏的景象，铃忍不住嚷嚷了起来。

    「要是惠里跟光辉在那里怎么办！？」

    始正在心里算著手榴弹的效果时间。听铃这么说，他眨了眨眼睛，依序望向铃、龙太郎、雫，然后──移开了目光。远远地，将目光移向远方。

    「在冲进敌阵前先拋手榴弹加以箝制，本来就是常识。」

    「别答非所问……」

    龙太郎抱著头嘀咕道。雫也无奈地仰望上方。

    始忽视他们的反应，从义肢射出钢丝，缠住了所有人。

    「转移的时候有可能会失散，就像当时在哈尔崔那与修尼的大迷宫那样。进去的时候，我们要尽可能靠在一起。」

    做好觉悟了吗？──始以眼光如此问道。

    早就做好了！──所有人以眼神如此回应。

    于是，一行人毫不犹豫地跃进波纹之内。

    始等人感到一阵晕眩，因为眼界中充满了各种色彩，混乱而狂暴，彷佛误入了万花筒一般。皮肤感觉到的黏滑触感也让人很不舒服。

    不过，不适感只持续了几个瞬间。

    有如在软垫上走路的感觉，很快就被踏在坚硬地面上的扎实触感取代。眼前也不再充满鲜艳的彩色。取而代之地，映入眼帘的是另一种异常的景象。

    「这、这是什么地方……！？」

    龙太郎狼狈地喃喃道。他茫然地张望周遭。

    始等人也不敢大意，仔细地留意四周。内心浮现的是相同的感想。

    「这些建筑物的样式真是奇特……在托达斯从没看过这样的建筑。」

    「唔喔喔！好高大的建筑物喔……全都是用金属或类似石头的材质构成的。」

    「我、我说始啊，这该不会是……」

    雫的口气显得有些动摇，肯定是因为眼前的景象有几分眼熟的关系。

    「不，这里不是地球。」

    没错，鲜艳彩色墙壁另一头的景象，与现代地球十分酷似。

    始等人出现的地点，是在某个建筑物的顶楼上。建筑物约三十层楼高，材质类似水泥。

    从这个地点眺望，能看见类似柏油的材质铺成的道路，还有许多摩天大楼般的高层建筑物，绵绵相连至遥远的彼方。但是──

    「该说是废墟都市吗？应该是把很久以前灭亡的都市整座搬过来了。应该是为了纪念灭亡的文明之类的，肯定是为了这一类无聊透顶的理由。」

    始不屑地说道。如他所说，这座都市看起来已经完全毁灭，毋庸置疑。

    因为，从三十层楼高的屋顶张望周遭所看到的建筑物，大多都呈现半倒塌的状态。

    有些建筑物倒下的时候刚好靠在一块，奇迹似地维持著平衡，没有完全倒塌。

    道路则是布满裂痕，随处都有隆起或凹坑。腐朽、崩塌的建筑物的瓦砾与玻璃碎片到处散落一地。而且随处都有疑似是交通工具的东西倾倒著。

    当然，这样荒废的街景中，没有任何人在走动。

    如此荒凉的景象，让看到的人不由自主地感到寂寥，感叹无常。

    简直就像人类绝迹后过了数千年的鬼城。

    「南云同学，你确定这里真的不是地球吗？」

    「你怎么知道？」

    与雫相同，铃与龙太郎动摇的心绪好不容易回到现实，陆续这么问道。

    埃希德正打算侵略地球。而众人则是被召唤而来的地球人。

    说不定埃希德已经召唤了某个都市并将其毁灭了。说不定埃希德已经对地球伸出了魔爪。

    他们的心里会有如此不祥的预感在心里蔓延，也是无可厚非的。

    「因为建筑物的材质与使用的文字都跟地球不同。」

    透过技能『远见』观察远处，能够发现某些告示牌上依稀留著文字。

    当然，那并不是地球的文字。与现代托达斯所使用的文字有一点点相似，但是显然不是相同的文字。另外，始也已经透过技能『矿物系鉴定』确认过脚下的建材，是由含有魔力的矿石──在托达斯产出的矿石合成的。

    「更何况，地球都市的道路怎么可能没有红绿灯？」

    始点出最明显而极端的不同之处，铃等人也恍然大悟地「啊」了一声。

    这时才知道自己完全失去了冷静，不禁苦笑。

    「始先生，你们的世界是长这样的吗？呵呵，现在我更期待你带我们去了。」

    「唔，想不到很久之前竟然存在过这么先进的文明……」

    听了始等人的对话，希雅想像了现代地球都市的景象，忍不住赞叹了起来。缇奥的反应则刚好相反，表情显得凝重。

    始启动罗盘，同时耸了耸肩。

    「地球上也曾发现过比现代更先进的文明存在过的迹象，称之为超古代文明。只是，还不知道那些文明是怎么灭亡的。不过……至少我们明白这里的文明灭亡的原因。」

    也就是神的游戏。先是慷慨地协助人类发展，提供神域的魔法让人类当成科技来运用，使其发展到跟现代地球差不多的程度，让人类享受繁荣。然后在繁荣至极的阶段将其毁灭，这是可想而知的。

    就像用手指推倒扑克牌叠成的塔似地轻易而随性，沉浸在满心的愉悦之中。

    就跟现在要让世界走向灭亡一样。

    「……神的嗜好，真是令人不敢恭维。」

    「令人作呕。」

    如此发展与灭亡的过程，不知道人类反覆过多少次了。

    人类拚命累积的历史，终将遭到践踏、彷如不曾存在过似地被归于虚无。如此悲剧，不知道重复过几次了。

    「我们绝对要阻止……」

    雫如此自言自语，心意更加地坚决。

    眼前这酷似地球的都市景象，不只让他们感到熟悉，心里也浮现了些许的乡愁。

    同时，也无可避免地心生危机感。

    如果无法阻止埃希德，地球──自己的故乡，也会落到如此田地。

    「没错，我们一定要阻止。」

    口气平静的宣言，听起来却是沉重而深沉，让人背脊不禁一阵寒颤。

    「我要救回月，顺便摧毁那家伙的一切。必须由我来完成，绝不让给任何人。因此──」

    说到这里，始收起罗盘，环视雫等人。

    忽然，希雅与缇奥的眼神转为犀利，盯向周遭。

    始的战意逐渐高涨，同时让手中的『宝物库』发光，对雫等人说道。

    「你们只管完成你们的目的就够了。」

    雫等人正要开口说些什么的时候，有个东西凭空冒出。

    ──新型火箭炮＆飞弹发射器　阿格尼&#8226;奥尔康。

    形状有如巨大的十字架，大小与厚度比以前多了一倍。更奇异的是侧面突出的上下三段有如翅膀的部位。又厚又长，彷如战斗机的机翼。

    始一次取出二架这样的装置，双手各持一架，完全遮住了他的身影，整个人就好像一座加上了强化框架的要塞一样。

    光是外观看起来就魄力十足。黑色的机体加上红色的线条装饰，使这武器的外貌显得更为凶恶。

    「咦！？始先生，又来了吗！？数量至少有两百耶。」

    「而且主人，那些家伙肯定是──」

    「没有问题，我不打算陪他们打什么都市战。」

    言下之意是，太麻烦了，索性全部轰掉。说完，始解放了武器的威力，开始肆虐。

    阿格尼&#8226;奥尔康的前端──也就是六个相连的炮口，有如突击步枪的全自动模式一般地连续发射火箭炮。一秒之内能射出三十发，火力十分惊人。

    不只如此，装置后方的单发炮口也射出体积特别大的飞弹，拖著长长的火尾巴飞去。

    同时，机翼的部分发出喀锵喀锵的声响，金属片向外滑行开启，从中射出无数的笔状火箭。一边的机翼一次能同时射出三百发。

    结果当然不用赘述了。

    「唔喔喔喔喔！好吓人！」

    「我、我还是张设一下结界好了。」

    骇人的爆炸声接连不断，声音的暴力无情地撼动耳朵，彷佛与耳膜有仇似的。持续的冲击也让人受不了。

    火箭弹发出「啪咻」的声响，听起来很没劲，却无情地打垮周遭的大楼，潜伏在其中的猎物也跟著被消灭。

    大质量的瓦砾陆续塌在地面上，让整座废墟都市不停地震动。大群的笔状火箭则是精准地射进远处建筑物内，无情地蹂躏目标。

    这种新型的飞弹能够感应热源、魂魄与活体能量，只要感应到其中一项就能自动锁定目标并追踪，绝不放过猎物。

    这种追踪的性质与活体弹相同，但是弹速相对较慢，因此能清楚地看见飞弹从门窗或建筑物的破洞入侵的样子，简直是恶梦般的情景。

    朝著左右两边扫射过一遍之后，大量的飞弹即各自拖著火尾巴朝著四面八方飞去，彻底消灭存在于上下左右全方位的猎物。

    惨烈的爆炸声与爆炎不断，废墟都市在激震中逐渐倒塌，一部分被夷为平地。

    在如此强烈的震动下，就连远方勉强耸立著的废墟群也有如骨牌一般地接连崩塌。

    「等等，好像不太妙耶！这栋建筑物也要垮了！」

    脚下的建筑物也在晃动，并发出令人不安的喀喀声响。雫双手摀著耳朵，同时对始这么喊道。但是──

    「无所谓，这一栋也是迟早要破坏的。因为他们已经闯进来了。」

    「「「咦？」」」雫、铃、龙太郎同时发出疑惑的声音。

    「别忘了先用『空力』准备好立足点。」

    「「「咦？」」」同样地，雫、铃、龙太郎又是疑惑的一声。

    接著，阿格尼&#8226;奥尔康的上半部分，十字架两端的其中一边射出了飞弹。飞弹先是射向上空，然后U字回转，朝地面直线射来。

    也就是射向始等人所在的地方。

    其他人一下子以为始失误了，但是又马上否定这个想法，因为他们知道始不可能失误。

    既然这样，现在还是别乱动比较好。所有人紧张得表情僵硬，发动『空力』的同时压低姿势，准备面对冲击。

    同时，落下的那一发飞弹贯穿了屋顶。飞弹没有爆炸，而是一路往下贯穿，抵达地面。

    ──特殊飞弹　掩体杀手。

    这是一种特殊弹头，从上方贯穿目标目标之后，在其下方爆破，并且产生超重力场漩涡。于是，这一发飞弹到了建筑物的最下层之后才爆炸。建筑物有如被往中心部折叠一般地逐渐倒塌。

    脚下的地面逐渐消失的情景，实在是很吓人。感觉就像在瞭望台上透过透明地板向下看的时候，瞭望台本身突然崩塌一样。

    「……铃在电视新闻中看过这样的景象。战争地区的空袭就是这样的吧。」

    「他自己一个人就是一支军队……话说回来，这表示我们早就被敌人包围了，对吧？」

    「在敌人现身之前就连同整栋建筑物……不只，是连同市镇一起炸掉了，所以我们看不出来。不过应该是这么一回事没错。」

    漫天粉尘高高地扬起，四处燃起熊熊烈火，托达斯的古代文明遗迹陆续化为普通的瓦砾。

    目睹这有如大灾害一般的光景，雫等人不由得将眼光转向远方。

    即使如此，也无可避免地目睹远方的惨状，远处的建筑物随著地鸣陆续坍塌。那是这座废墟都市内建筑物相对较高的区块，也就是时钟塔附近。

    时钟塔周围的建筑物陆续被压扁，有如甜甜圈一般，只有中央的时钟塔还耸立著。

    那似乎是阿格尼&#8226;奥尔康刚才从尾端发出的飞弹所造成的结果。飞弹在时钟塔的上空盘旋，同时撒下状似小粒黑水晶的物体。那些物体在建筑物的上方形成黑色球体，压垮了正下方的建筑物。

    ──特殊飞弹　重力集束炸弹。

    那是一种特殊弹头，会撒下能引发重力场的小型炸弹。

    为什么始要特地攻击那么远的地方？雫等人感到不解，但是她们马上就无法继续想这件事了。

    因为她们发现视野的角落处，有人影从瓦砾堆中爬了出来。

    「唔喔！？这样竟然还没死！？」

    「那应该不是使徒吧……是人型的魔物吗？」

    「都是粉尘，看不太清楚……」

    爬出来的人影四肢缺损，而且全身烧伤，造成肿胀与疙瘩，满目疮痍。即使如此，仍然试图往这里爬过来，与其说是战意旺盛，看起来更像是缠人的幽魂，非常诡异。彷佛失去了求生本能似的。

    不过，还来不及确认敌人的真面目，耳朵就听到了令人不安的喀锵声响。

    雫等人不安地转过头去，动作僵硬得有如生锈的发条人偶。她们看到的是，再度将阿格尼&#8226;奥尔康填满子弹的始……

    「「「竟然还要再攻击吗！？」」」

    「要动手就要全部杀光，连肉片都不能留。古事记里也是这么写的。」

    才没有这么写！虽然想这么吐槽，但是仔细想想，在神话当中『杀光全族』确实是常见的剧情。

    虽然觉得不太对，但又无从反驳。就在这时候，阿格尼&#8226;奥尔康再度开火。

    火箭飞弹有如死亡之雨一般地倾泄而下，遍地开满血肉与粉尘的花丛。残存的敌人连同瓦砾被爆炎吞没，确实地被化为肉片。

    始的大笑声在空中回荡。

    「我们没事可做呢。」

    「这也是无可奈何的。别看主人一脸平静的样子，其实心里累积了不少压力吧。在上阵之前，妾身我们就耐心地守著他吧。」

    哈哈大笑的同时散播烈火与破坏的模样，无疑像个魔王。

    难怪同学们跟各国首脑也都认同这样的称号。

    不过，能够以温柔的眼光守望著这样的始，希雅与缇奥也差不多就是了。

    要跟随始的女人，都必须有这样的水准吗？──用手指堵著耳朵抵挡巨响的同时，雫心里这么想。

    「我怎么会喜欢上这样的人呢？」她忍不住叹了一口气。其实希雅以前也想过一样的问题。

    就在这个时候。

    时钟塔附近发生了异状。纯白色的光呈螺旋状冲天升起。

    那道白光非常眼熟，眼熟过头了。对雫等人来说更是如此。

    「什么！？是光辉吗！？」

    龙太郎这么吼道。他不可能看错。

    那光芒无疑是他的儿时玩伴──天之河光辉的魔力之光。

    「也就是说，他一直在这里吗！？既然这样，惠里也……对了！刚才那些人影一定就是惠里的『尸兽兵』了！」

    刚才因为粉尘的关系，而且敌人身体的损伤得很严重，看得并不清楚。不过现在看到光辉的出现，心里就有底了。

    原来，刚才包围过来的都是中村惠里手下的私人军团──『尸兽军团』，也就是灵魂受束缚的尸体与魔物拼合而成的可怕军团。

    理解这一点之后，铃的脸色顿时转为苍白。

    「南云同学，快住手！你答应过，惠里她们要交给我们来应付的！」

    听铃如此吶喊，龙太郎才回过神来，脸色骤变。

    之所以用重力集束炸弹压垮时钟塔周围的大楼，是因为始察觉光辉与惠里就在那里。

    察觉如此事实，龙太郎差点气得失去理智。不过……

    「所以我才要打那里。因为我发现她们打算溜走。我可是为了避免她们被炸死才特地用重力场包围周遭的。」

    始这么说道。他停止大笑，表情显得稍微舒畅了一点。听他这么说，龙太郎他们也稍微冷静下来了。

    「也就是说，没问题是吧？」

    「我一开始不就是这么说的吗？」

    回想起来，他的确是这么说过。刚才就在缇奥有话要说的时候，他说过「没问题」，原来是这个意思。

    「下一道时空之门就在那座时钟塔的位置。对他们来说明明就很近，如果真的想逃的话大可马上冲进去，但是他们却没有那么做。或许他们打算在物理上拉开距离，逃到都市之外。真相是如何，目前还不知道。但是总之，现在已经成功阻止他们逃跑了。」

    发出追加的重力集束炸弹之后，始收起阿格尼&#8226;奥尔康，然后取出备用的冲天板。

    希雅与缇奥跟著照做，接著铃等人也连忙召唤出冲天板，接著站上去。

    「我还顺便帮你们减少了她的军队数量，这样还有意见吗？」

    始回过头来，扬起嘴角笑道。铃与龙太郎苦笑著摇头。

    「你说减少，也就是说，还有剩吗？」

    一行人同时飞向时钟塔，雫这么问道。

    「我想他们本来就把这里当作据点，尸兽兵们做为守卫分布在都市内各处。发现我们出现在刚才那里之后，便让附近的尸兽兵们过来查看状况，差不多是这样吧。也就是说……」

    「在轰炸范围之外的敌人当然还健在，是吧。」

    这时候，一道巨大的光之斩击自时钟塔下射出，击坠了重力集束炸弹。

    见状，始眯起眼睛，雫等人也满心警戒地皱起眉头。

    因为，斩击的威力明显地与上次在魔王城的时候不同。简直是天壤之别。

    看来，光辉也受到了某种强化。

    雫等人显得更紧张了。这时候，一行人终于在瓦砾堆上发现了光辉与惠里的身影。

    光辉已拔出圣剑，一手持剑，身上穿著圣铠。惠里则是穿著使徒的战斗装，只佩带一把大剑。

    光辉的全身迸发非比寻常的力量洪流，眼光看著雫等人的时候显得温和，但是一看到始即混浊了起来。

    惠里依偎在光辉的身上，脸上浮现的是游刃有余的嘲笑表情……但是，看得出来她是在逞强，心里似乎觉得万般不妙。

    加上她本来打算逃跑，可见得她其实不想跟始等人对峙。

    只有雫、铃、龙太郎三个人跳下冲天板，降落在离两人有些距离的瓦砾堆上。

    「雫、龙太郎……」

    「嗨，光辉。」

    「……光辉。」

    始等人仍在冲天板上观察状况，看著光辉与他的儿时玩伴对峙。

    同时──

    「真讨厌～你们干嘛特地跑来这里呢？」

    「惠里！」

    曾经是朋友的两人，维系著虚伪友情的两人，也终于见面了。

    在神之领域内的废墟都市中，终于重逢。

    光辉以及龙太郎等人正要说些什么的时候，惠里先发制人，抢先开口。

    「你不是要去抢回你的女朋友吗？那就别管我们，快去啊。要不然……可能会来不及喔。」

    刻意挑起疑虑与焦虑的话语，针对的是始一个人。

    虽然惠里拚命地装出一副游刃有余的态度，但是口气听起来有点紧张。

    看得出她无法掩饰满心的不耐与焦躁，以及满怀的戒心。她只能紧紧地盯著始，不敢将视线移开。不只是铃与雫，对于希雅等人也是一眼都不敢看。

    她现在这副模样，跟那个与同伴完全走上陌路的夜晚一样。在海利希王国王宫背叛同伴，惠里与赶到现场的始对峙。当时她为了求生拚命抵抗的样子，跟现在的她完全一样。

    现在，当始的眼光对上她的时候，她的喉头不由自主地抽动了一下，更是证明了她的害怕。

    「不用你说。」

    惠里的分析没错，在始的眼中，她们与路边的小石子无异。他的眼神看起来，很明显地不认为光辉与惠里有任何价值。

    既然这样，刚才的轰炸又是怎么一回事？很明显地不让惠里与光辉有机会脱逃，但是也没有来取她们的性命，还特地以重力场困住她们。这表示……

    「你这瘟神！」

    这时候，惠里才终于察觉。眼前这个女人，被她彻底利用之后践踏、拋弃的女人，才是她真正的最大障碍。

    即使惠里狠狠地糟蹋过她的心，即使她比任何人都还要软弱、胆小，但是她却有著无比的执著，不但跟进了神域，甚至还能说服那个怪物带她同行──这是惠里始料未及的。

    惠里满心不屑地辱骂铃，并以满是怨怼的的眼光瞪著她。

    那绝对不是面对昔日好友该有的眼光。就像在看著虫子一样，而且充满后悔，打从心底认为应该先杀掉铃的。

    但是，即使面对这样的眼光，铃却笑了。她的笑容坚强，而且桀骜不驯。

    「你总算肯看铃了。」

    她这样的态度，更进一步地挑起了惠里的怒火。惠里的表情凶恶地扭曲，表现出满心的杀意。

    「……这样也没什么不好，惠里。」

    这时候，光辉插嘴了。他的口气听起来充满了复杂的情感。

    「虽然他们能闯进神域令人惊讶，但是对我们来说何尝不是侥幸？省得我们到地上去找人。」

    光辉这么说道，同时他的双眼紧盯著始不放，眼神塞满了憎恨、焦躁、嫉妒、愤怒等负面情感。

    「南云，觉悟吧。你作恶多端，罪大恶极。即使要弄脏自己的手，我也要取你性命。我要让你赎罪！」

    光辉如此将自己的杀意与私怨美化成『正义的制裁』。在始的身旁默默地看著的希雅与缇奥，脸上明显地浮现嫌弃的表情。

    任谁都看得出来，现在的光辉不只是因为惠里的洗脑，还以此为由说服自己盲信自己想相信的事实。他正在放任自己沉沦，任由自己沦落到心里觉得好过的状态。

    「……始，谢谢你送我们到这里。你们快去吧。」

    雫这么说道，同时握紧黑刀的刀鞘，向前走去。始挑起一边的眉毛。

    「真的可以吗？不只是天之河的力量，还有其他各种要素……对你们来说，可能不太容易。」

    对于始的疑问，龙太郎与铃陆续回答。

    「没问题。这本来就是该由我们负责解决的事。你快点去打倒神吧！」

    「没错。谢谢你带我们来。希雅小姐、缇奥小姐，也谢谢你们。你们绝对要救回月姊姊喔。」

    龙太郎让双手的护手彼此碰撞，发出声响。铃也抽出了双铁扇。两人同时向前跨出一步。

    「不用担心。我们会把这两个大笨蛋修理一顿，然后抓回去。就这么简单。而且你还送了我们很多礼物，不是吗？」

    雫这么说道，双眼紧盯著光辉与惠里，马尾长发朝著始潇洒一甩。气势十足的口气，要求始相信她们。

    于是，始轻笑一声。希雅与缇奥也笑著点头。

    如此充满信赖与友爱的交流，彻底地激怒了光辉。他眼角直竖、咬牙切齿的表情，令人联想到恶鬼的面具。

    满怀怨念的眼光直盯著始，正当他要冲动地挥出圣剑的时候，惠里发动『缚魂』制止了他。

    始让脚下的冲天板向上倾斜。

    「好吧。你们就好好地谈一谈吧。」

    「但是，千万要珍惜性命喔！」

    「祝各位好运。一定要再相聚！」

    三人各自留下激励的话语之后，朝著时钟塔的顶端飞去。

    「南云，别逃！你这卑鄙小人，跟我一决雌雄啊！」

    无论光辉如何吼叫、怒骂，始还是连一眼都不看他。

    始对光辉完全不感兴趣，毫不放在眼里。

    明明白白地被迫理解如此事实，满心的屈辱与愤怒让光辉全身颤抖不停。

    即使如此，他却无法追上去。因为他动弹不得。

    惠里不让他追。好不容易那个超乎想像的怪物要自己离去，当然不能让光辉糟蹋这个机会了。

    不过，光辉并没有责备阻挠自己的惠里。

    不只如此，他甚至完全没想过要追究身体动弹不得的原因。

    这实在是太不自然了。目睹如此情景，雫等人皱起眉头，脸色转为凝重。

    始等人的身影在时钟塔上空消失，过了一拍的时间之后──

    三人的存在感彻底消失了。看来他们已经顺利转移到下一个空间去了。

    「可恶，可恶啊！看我啊！南云啊啊啊啊啊！」

    光辉只能朝著空无一物的天空怒吼。激动的吼声空虚地回荡。

第十二卷 第二章 眼前的援手

    始等人离去之后。

    光辉依然狠狠地瞪著时钟塔看。惠里也不敢放下戒心，一直抬头看著上方。

    雫等人摆出架势，正要开口的时候──

    「……怎么，那些怪物就可以通过，是吗？原来如此……」

    惠里如此喃喃自语。

    确认始等人真的完全离去之后，惠里难掩安心的表情。但是，直盯著天空的眼光却显得十分地无奈而不甘。

    惠里的反应让雫感到不解，不过，她很快就察觉了状况。

    「惠里……刚才你们不是没有使用时空之门，而是『无法使用』，是不是？」

    「喔？雫，这话是什么意思？」

    「埃希德拒绝让她们离开……不，说不定埃希德对这重逢的场面有兴趣。」

    「也就是说，埃希德想看看铃我们跟惠里她们接触后会有什么结果。真是坏心眼。」

    雫的推测恐怕八九不离十。

    被雫一语道破心事，惠里的眼光显得很不耐烦，更是证明了这一点。

    惠里叹一口气，决定调整心态。

    对于神为了看好戏而恶意捣蛋，惠里虽然不满，但是现在至少不必跟怪物战斗，那是惠里最想避免的状况。于是，脸上终于浮现了真正游刃有余的嘲笑表情。

    「你们还真是傻喔。别死要面子，应该要求他留下来助阵才对。那个怪物不在的话，就凭你们的程度，根本不是我们的对手。」

    这么说的同时，惠里展开灰色的翅膀，同时喷出大量的同色魔力，有如要威吓一般。

    但是，铃却完全没有被吓著，反而一派轻松地回嘴。

    「你怎么突然多话起来了？惠里，放心吧。接下来无论发生什么状况，我们都不会叫南云同学回来的，不用这么胆战心惊的。」

    「……你也变了，伶牙俐齿的。」

    惠里收起嘲笑的表情，看著铃的表情，彷佛在观察什么奇妙的生物似的。

    天真烂漫、思虑浅短、容易控制，这是惠里对铃的印象。

    但是，眼前的这个铃，真的是自己所认识的铃吗？

    稳重的气质透露出坚定的意志，为人似乎也变得更加地深厚而有内涵，会是错觉吗？

    无论如何，铃这样的变化让惠里心里很不是滋味。不因为任何道理或理由，那个以坚定不摇的沉静眼光望著自己的谷口铃，让惠里莫名地厌恶无比。

    惠里眯起眼睛，眼神透露出杀气。有如要与其对抗一般地，铃的眼神涌现斗志。

    两人之间的气氛紧张无比，彷佛有火花迸射。

    气氛的变化，终于让光辉将意识转回地上。

    「各位，投降吧。我想拯救你们。」

    光辉这么劝告，口气十分恳切。只可惜他的前提大错特错，甚至到可悲的地步。

    因此，龙太郎「哼」地嗤之以鼻。

    「你说反了，好朋友。」

    「反了？」

    「我们是来救你的。」

    「你在说什么……？」

    「还不明白吗？不过这也难怪。现在的你，实在是太窝囊了。你现在这么糊涂，本来该看清的东西也看不清吧。」

    龙太郎的话透露难以言喻的压迫感，让光辉忍不住吞回了反驳的话语。

    他的好朋友又靠近一步，脸上浮现狰狞的笑容，有如露出獠牙的野狼。

    「所以说……光辉，给我咬紧牙关！你的好朋友要来死扁你一顿，让你清醒过来！」

    说完，龙太郎全身喷发出深绿色的魔力，规模明显地与不久之前完全不同。他的力量提升了一个层次。如此压迫感，或许比强化前的光辉还要强大。

    但是真正可怕的，无疑是龙太郎的眼神中所透露的沉重觉悟。

    不只是经过升华的魔力，那紧盯著挚友不放的眼神震慑了光辉的心绪，使他下意识地倒退一步。

    同时，使他沦落至这步田地的原因开始从心里脱落，即使灵魂仍受到束缚。

    虽然他的能力本身是在场的所有人中最高的，仍然忍不住向雫──他自幼相处的女孩──投以求助的眼光。他相信，如果是雫的话，即使是被洗脑，也一定会回给自己关怀的眼光。

    光辉的心里期待著如此不可能成真的事。他一如往常地忽视眼前的现实，紧紧地巴著心里的理想不放。即使在这样的关头，他还是怀有这种『依赖』的心态。

    所以，雫接下来的话语，对他来说有如无情的刀割。

    「我们可不是怀著半调子的觉悟而来到这里的。绝对不会有半调子的结果，你最好有心理准备！」

    雫的口气严厉，完全像是在斥责。凛然迸射的剑气，使光辉脸色骤变。

    更让他受打击的是，雫这话不只是对他说，同时也对惠里说。也就是说即使是斥责，雫的话语也不再只属于光辉一个人。

    消沉。光辉感觉心里彷佛不断有淤泥涌现，自己正不停地下沉。

    现在，他满心都是扭曲的愿望，想让雫的心里只有他一个人，想让她的表情蒙上罪恶感的阴影。

    「不用担心，光辉。我说过，我会帮你的。」

    甜美的呢喃，轻而易举地渗入了满是悲叹与被害者意识的心灵。

    「惠里……」

    「唯有我，是绝对不会背叛你的。唯有我，永远都跟你站在同一阵线。」

    惠里的话语，加上近在眼前、几乎要触碰到鼻尖的眼光，使得光辉心里原本向著雫的情感逐渐转向惠里。

    「嗯，谢谢你，惠里。」

    光辉这么回答惠里，并回以混浊的眼光与扭曲的笑容。惠里也对他笑，笑容就像玻璃上的裂痕。接著，她「啪」一声地打了一个响指。

    顿时，周围的瓦砾随著巨响爆开。从扬起的粉尘与飞散的瓦砾之中跃出了无数人影，转眼之间就包围了雫等人。

    不只如此。到此为止的对话似乎是为了争取时间，在恰到好处的时机，除了始所消灭的区域以外的方向，几乎所有方位都有灰色翅膀的人影飞来，陆续加入了包围网。

    跟之前一样，包围的士兵中包括眼熟的王国士兵与骑士，肉体结合了魔物的特徵。

    由人与魔物嵌合而成，灵魂受惠里掌控的可悲狂战士集团──尸兽兵。

    除此之外，还多了与之前不同的特徵。

    「灰色的翅膀……难道所有人都……？」

    雫的脸色凝重，如此嘀咕道。

    「答对了！」惠里拍手说道。

    尸兽兵都经过了半使徒化，被命名为──

    「『灰尸徒』！当然，被飞弹直接轰炸的话还是承受不了；不过只是被压在瓦砾堆下的话，他们是不会停止的。」

    数量大约两百。虽然实力当然比不上真正的『神之使徒』，但是做为军队，说是高端的战力必定不为过。

    如果这些战力就是惠里的信心来源，面对雫等人这种程度的威胁，难怪会这般地轻敌。

    更何况自魔王城一战之后只过了三天。难怪她会这么有把握了。

    所以，首先要让她改观。

    「以为我会正面跟你们火拼吗？还特地赶来这里，真是辛苦啦。够了，准备被数量的暴力──」

    「全魂把握，座标固定完成──『圣绝&#8226;万魔牢』！」

    铃气势如虹地咏唱，挥舞双铁扇的动作却是曼妙轻缓。

    橙色的魔力沿著铁扇划过的轨迹源源不绝地涌现，有如间歇泉一般地覆盖所有的灰尸徒。

    ──铃的独创结界术　圣绝&#8226;万魔牢。

    新型的双铁扇结合了魂魄感应魔法与空间座标掌握魔法，能同时锁定复数对象，并将其各自困在结界形成的牢笼内。

    能够同时掌握数量多达二百的全部敌人并加以困住，如此能耐令人惊叹，即使是惠里也难免瞪大双眼，光辉也惊讶得说不出话来。

    两人如此露出破绽。以雫与龙太郎现在的实力，当然不会错过了。

    「魔拳铁甲──『巨人打击』！」

    「瞬时升华──『一闪』！」

    两人脚下的瓦砾堆有如遭受轰炸一般地喷起。

    敌我之间的距离一下子被拉近，当光辉回过神来的时候，发出深绿色光芒的巨大拳头已经逼近至眼前。情急之下，光辉举起圣剑来抵挡，但是──

    「唔……！？」

    咬紧牙关的口中忍不住发出苦闷的呻吟声。

    身为空手道家，龙太郎的『正拳』原本就拥有夺命级的破坏力，光辉更是比任何人都还要清楚。但是，从圣剑传导至手与肉体的冲击力道，却完全超出了光辉的预期。

    ──魔拳铁甲　巨人打击。

    龙太郎专用的新型神器『魔拳铁甲』能以魔力形成巨大的拳头。

    这是用魔力包裹身体的防御技能『金刚』之应用技。还有如理所当然似地并用了『魔冲波』以及天职『拳士』的格斗术衍生技能『渗透破坏』，能使冲击渗透至目标的内部。

    其威力足以轻易地粉碎铁块。

    被如此强大的威力打个正著，即使是勇者的肉体也受到不小的震撼，好不容易才握紧圣剑而没有脱落。加上立足点并不稳定，光辉无法完全挡下冲击力道，全身有如乒乓球一般地喷飞个老远。

    而惠里也无法去支援光辉。

    来自本能的危机感，促使她依靠肉体原有的反应力下意识地闪躲。

    没有听到任何声音。

    也没有看见斩击。

    但是，结果却毫不留情地出现了。

    「──！？」

    她的大剑被斩飞一半，铿一声地掉在地上。

    被斩断的切面极为平滑，令人不寒而栗。

    如果惠里没有下意识地抽身闪避，同时以大剑抵挡的话，下半身可能已经被斩断了。之所以躲得过这一击，完全是因为她与雫曾经是同一个冒险团队的伙伴，对她的拔刀术瞭若指掌。只要再晚个一瞬间，刚才那一刀肯定让她完蛋。

    ──雫流升华魔法　瞬时升华。

    这个招式的目的不只是减轻魔力的消耗，最大的目的是不让对手察觉升华魔法的发动。

    新生的黑刀被赋予了升华魔法辅助发动机能，能将发动神代魔法时发生的庞大魔力隐藏至极限，并且在一瞬之内结束发动。

    由于能够在短短的一瞬之间发动，因此也能在一击之间对复数目标连续发动。

    在踏出脚步的瞬间对脚发动，拔刀的瞬间对手臂发动，发出斩击的那一瞬间则针对空间斩断机能『闪华』发动。

    其所造成的结果，是宁静得可怕、连神造的武器都能斩断的一斩。

    「你的杀意会不会太高了？」

    惠里凭著条件反射大量射出『分解之灰羽』，好不容易才阻止了雫的追击。

    雫没有穷追，后翻之后立即跳上空中，以如此刁钻的身手避开了攻击，接著将刀轻轻一挥，拨开了几支即将射中的灰羽毛，最后降落在铃的身旁。然后──

    「不，我知道你会抵挡，本来就只打算斩断你的双手。」

    雫一脸认真地这么说道。

    惠里从空中召唤出新的大剑，眼角僵硬地抽动著。

    「……好可怕喔～你是想彻底折磨我之后再杀我吗？」

    惠里似乎认为雫等人不惜追到【神域】也要来找她的目的是为了复仇。

    雫与铃正要开口否认，惠里却冷笑了起来，抢先开口。

    「不过呢，你们未免太瞧不起人了吧？」

    说完，周遭各处喷起了强大的魔力。

    是灰尸徒。所有被铃的『圣绝&#8226;万魔牢』困住的灰尸徒同时放出了魔力。

    他们放出的魔力与惠里同样是灰色的，其中混有魔物特有的黑红色魔力，那色泽诡异得令人作呕。灰尸徒持续放出魔力，填满了光之结界内的空间。

    他们毫不保留地发挥出了半使徒化之后得到的力量。

    「唔唔……果然还是能用吗……」

    铃面有难色地喃喃道。她事先料到了这个可能性，但是又希望自己的料想落空。随后，灰尸徒们从结界内侧将其破解。

    是分解魔法。从刚才的状况来看，灰尸徒们并非能够自由自在地运用，但是反过来说，只要有几秒的蓄力时间，所有灰尸徒都能使用这最凶恶的魔法。

    同时──

    「呜啊啊啊啊啊！？」

    龙太郎发出豪迈的惨叫声，整个人被击飞出去。

    「──『光轮』。」

    铁扇一挥，由光环组成的网子温柔地接住了龙太郎。

    「好险、好险。铃，你救了我一命。」

    龙太郎从网子上下来，脚踩在地面上的同时向铃道谢。额头上冒著冷汗，身上轻铠甲的胸口部分多了一道深深的横向缺口。

    这轻铠甲也是新型的神器，本身的耐力自然不需赘述，还有发动『金刚』的功能，会跟著龙太郎本身发动『金刚』的时候同时发动，等于是有三道防护。

    但是，这样坚固的防守似乎是被一击突破了。如此事实，让铃与雫的眼神转为凝重。

    「龙太郎，这下子你该明白了吧？你不是我的对手。」

    忽然，狂风猛烈地刮起。

    光辉从空中踏著阶梯状的屏障下来。

    「雫与铃也一样，快住手吧。别做这种没有意义的事，马上投降。」

    满溢的魔力洪流、充满白银之光的眼眸，是他发动『极限突破&#8226;霸溃』的表徵。

    三人感觉得出来，即使透过各种神器提升了各项能力值，目前光辉的能力值恐怕仍然高出他们一万以上。

    能力的差距足足有两倍之多。

    「另外呢～我跟光辉的魔力都是用不完的唷～」

    惠里不怀好意地窃笑著，有如要落井下石似地热心补充说明道。

    他们似乎跟『神之使徒』一样，魔力无时无刻受到补充，用之不竭。

    「我真的不想杀死你们！」

    光辉悲怆地这么大喊，让龙太郎显得十分疑惑。

    「喂，你不是说要为我们解除洗脑吗？而且刚才那一剑很明显是冲著我的脖子来的吧。好朋友，你太让我心寒了。」

    「……既然无法说服你们，我只好痛下杀手。但是──」

    光辉的脸上浮现悲痛的表情，将圣剑指向龙太郎，完全自以为是悲剧英雄，沉浸在气氛之中。

    「没问题的。神一定会让你们复活。当你们醒来的时候，一切都会完好如初……不，将会有更正确的世界在等著你们。」

    相信我！相信我，投降吧！别让我动手杀你们！

    光辉如此主张著。

    「……你又对他胡说了些什么？」

    相对于光辉的激动，龙太郎显得很冷淡，表情看起来很头疼。

    而铃则是已经看透了惠里的手脚。她向惠里开口，同时也故意说给光辉听。

    「惠里，你打算杀死铃我们之后，用『缚魂』控制我们，对吧？因为这对你们两个来说，才是最方便的结果。」

    「哪有～你真过分！我才不可能打算做这么过分的事呢！」

    嘴巴上虽然这么说，但是惠里的表情说明了一切。口气虽然哀伤，嘴角却有如弦月一般地高高扬起，表情与恶魔无异。

    铃说的没错。惠里想要的是只有两个人的世界，而光辉的愿望则是让同伴回到自己的身边。要同时满足两人的愿望，这确实是最适合的手段。

    「铃！你怎么能对惠里说这种话！？你们不是好朋友吗？这样质疑她，实在是太……不，这想必也是因为南云洗脑了你。快清醒过来！」

    「那是我们要说的，光辉。」

    雫的双眼直盯著光辉，冷静地观察他。

    「即使魂魄受到束缚，其实你应该明白才对。神的目的以及惠里真正的愿望，你早就知道了。还有，现在的你只是把对自己不利的事实全都归罪于始，这你应该也明白才对。」

    雫如此诉说。这同时也是她对光辉的最后通牒。

    同时也是她的表态，即使是死也绝不投降。

    「快醒醒吧。别作梦了，面对现实吧！」

    雫深吸一口气，直视光辉那双混浊的眼睛。

    雫绝不移开目光，彷佛要向光辉展现她的态度，绝不逃避不愿面对的现实。

    为了将眼前这个堕落的儿时玩伴打醒，雫鼓足了气。

    「别逃避我们！」

    雫的吼声有如雷鸣一般地回荡，光辉也些微地受到了震慑。

    惠里不悦地啧了一声。

    「光辉，你真是可怜。南云始剥夺了你的一切，这明明就是事实……雫她们背叛了你，你却想救她们……你明明是这么地努力。」

    「惠里……」

    「我看，既然她们已经被南云洗脑，还是只能先让他们死一次，除此之外别无他法。光辉，我看你还是算了。这么心痛的事，我舍不得让你动手！」

    惠里依偎在光辉的身上，对雫等人面露邪恶的笑容。

    现在她完全自以为是扶持正义英雄的女主角。

    面对眼前上演的这出闹剧，雫等人的嘴角尴尬地抽动著。尤其是铃，更是明显地一脸嫌弃。但是，闹剧对于光辉似乎非常有说服力。

    「惠里……没关系的。我不会让你一个人弄脏手。」

    光辉微笑，如此回应惠里，就如她所愿。

    「看来光靠沟通果然无法摆平。」

    「没错。惠里那家伙又对光辉用了『缚魂』。如果不设法应付这个魔法，无论跟光辉说什么，到最后的结果都一样。」

    「没关系。铃也没有那么天真，以为只用说的就能解决。」

    三人各自表现出高昂的战意。

    该确认的都确认过了。已经表达过了绝不停止的意志。

    对于三人的反应，光辉毫不掩饰失望。他决定狠下心来，表情悲怆地扭曲。

    「……果然还是不行吗？好吧，我知道了。既然这样，我也不会再迷惘。我……我要……！」

    同时，光辉高举圣剑，于是圣剑之上浮现了银河。

    不，那是外表有如银河一般的大量白银色魔力漩涡。魔力不断汇聚，极高的密度与力量洪流，使大气发出烧焦般的声响。

    「我要杀死你们！为了拯救你们！」

    语毕，从魔力团中扬起了巨大的发光翅膀。接著伸出粗壮强韧的尾巴、压碎瓦砾的壮硕四肢，利爪在大地留下爪痕，轻易得彷佛拨开泥巴。

    最后，脖子长长地伸出，不断地向上高高抬起，至少比人的高度多了十公尺高。

    光之脖子的前端形状化为勇壮猛兽的头，两支角与排满利牙的血盆大口陆续浮现。

    那是一头龙。白银之光形成了一头巨龙。

    巨龙耸立在光辉的背后，龙眼睥睨雫等人，彷佛不让她们靠近主人似的。

    「『神威&#8226;千变万化&#8226;光龙形态』──这龙本身即是毁灭之光。」

    『神威』──那是光属性的最上级攻击魔法，同时也是勇者的杀手锏。

    原本是炮击型的魔法，现在光辉使其随时发动并赋予任意变形的特性，化身为破坏的象徵。

    所有性能受到强化，加上无尽供应的魔力，才能办到这种事。这是目前的光辉能使用的最强魔法。

    「雫、龙太郎、铃。让我们在正确的世界再见吧。」

    对于光辉的如此话语，面对压倒性的毁灭之光，雫等人的反应是──笑。

    她们笑了。并且让气焰与霸气升华为语言，向光辉反驳。

    「做得到的话就试试看吧，你这懦夫。」

    「哼，梦话就留到睡著之后再说。」

    「你们最好有所觉悟。铃我们的决心可是非常沉重的。」

    咆哮响彻周遭，有如刚诞生的光龙之怒吼。

    冲击波以及几乎要震碎耳膜的爆炸声，让雫等人不由得压低身子。眉头不由得皱起，同时不忘留意光龙的动向，察觉光龙的龙口前有光芒正在凝聚。

    「小雫雫！龙太郎同学！」

    铃如此呼唤，两人只是点头，不发一语。默契十足的他们知道，铃的意思并非只是要他们『靠近过来进入防御范围』。随后，橙色的守护之光迸射出来。

    「──『圣绝&#8226;散』！！」

    半球状的结界现形，魔力之光在结界表面高速旋转。这是能够减弱攻击并且使其转向的特殊结界。

    下一个瞬间，白银之光布满眼界。这一记来袭的『光龙之咆哮』威力比以前的光辉施放的『神威』还要强上数倍。威力被转移至周遭，万物被轰得灰飞烟灭。

    但是，威力实在太过强大，结界无法完全转移，很快地开始发出破裂的声响、表面出现裂痕。

    「唔唔唔……！」

    铃紧咬著牙关，苦闷地呻吟著。

    如果是平常的『神威』，攻击只会持续数秒钟。但是这一波攻击却迟迟没有减弱的迹象。

    这样下去肯定无法承受……铃不甘心地如此判断。有如落井下石似地，惠里嘲笑著说道：

    「这样挣扎实在是太难看了，铃──『幻罚』！」

    明明轰炸声不停地震撼著耳膜，惠里的声音却听得特别清楚，清楚得不自然。

    忽然，铃的全身感受到难以言喻的剧痛。真要形容的话，就像无数的利针插满全身，锐利而细腻的痛楚。

    「呃……」铃的口中发出有如抽搐的呻吟声。魔法的控制受到干扰，结界的维持也受到影响……

    但是，铃的意志坚决，说什么都不让『光龙之咆哮』攻破。周围的结界无法维持，但上方的结界说什么都要死守住。而且结界的其他部分被破坏，反而让铃能将所有心力集中在咆哮直击的部位，守得更为稳固。

    但是，如此展开也在惠里的预料之中。

    「啊哈，成功撬开结界啦！给我去死吧&#9834;」

    惠里伸出一手，发射分解炮击。

    同时，除了头上之外的所有方位也有大量的灰尸徒一拥而上，来势汹汹地挥舞著手中的骑士剑、大剑、枪、锤矛、匕首等武器。

    而且这些灰尸徒似乎还细心地分为前卫与后卫。位于远处的灰尸徒们正在凝聚魔力。数秒之后，将会有大量的分解炮击从四面八方射来。

    一次夺命的饱和攻势，即将吞噬雫等人。

    这时候，换光辉与惠里听到了清楚得不自然的声音。

    在轰然巨响之间，三人各自喊道。

    ──来吧，具有意志的黑刃。『黑妖刀&#8226;百刃』！

    ──来吧，深渊的猎人！『天魔转变&#8226;狼王』！！

    ──来吧，我忠心的从魔们。『召唤&#8226;深渊群虫』！

    下一个瞬间──

    「怎么了！？」

    某种无数的黑色物体撕裂了白银闪光，朝著光辉席卷而来。

    光辉万万想不到在攻击持续时竟然会被反击，一时反应不过来，来不及让『神威』转为防御。

    于是，他决定闪避并且以圣剑击落目标，试图以超人级的反射神经进行物理性的应对。但是，金属碰撞声数度响起之后，再也应付不下去了。

    「呜啊！？」

    光辉的手臂弹起，鲜血飞溅。他感觉握力顿失，肌腱可能被斩断了。圣剑也被弹飞，在空中旋转。

    光龙停止喷出龙息，但是光辉无暇在乎，只能使尽全力往旁边飞扑。接著他唤回圣剑，用光龙的龙尾包围周遭。

    龙尾形成具有攻击效果的防壁，转眼之间被插上了大量的黑色某物──仔细一看，是黑色的刀。

    虽然黑刀没有穿透龙尾而来，不过刀尖停在光辉的眼前，让他感觉彷佛被枪阵包围。

    假如用来抵挡的不是『神威』，而是一般的屏障的话，现在恐怕已经……

    想到这里，光辉的额头上冒出斗大的冷汗，真正地体会到了吓破胆的感觉。

    彷如要甩开满心的恐惧，光辉操纵光之龙尾，甩开了共十把的黑刀。

    虽然接触了最强的毁灭之光，但是这些黑刀却仍维持著原形，顶多只是表面有些毁损，这令光辉非常讶异。但是，真正令他惊讶的还在后头。

    「这……竟然会飞！？」

    复数黑刀在空中飞行，整齐地排列、包围了他。

    光辉明白是谁在操纵这些刀，他非常清楚。为了寻求解答，他将视线转向雫，开口问道。慌张得一开口就破音。

    「这是……什么……！？」

    他看到的是黑刀，正在抵挡灰尸徒的骑士剑。

    他看到的是黑刀，正在斩断灰尸徒的枪头。

    他看到的是黑刀，正在拨开灰尸徒的锤矛攻击。

    无数的黑刀浮在空中，以雫与铃为中心排成圆阵，挡住了所有灰尸徒的接近攻击。

    加上光辉刚才甩开的这几把，刚好多达一百。

    简直就像是黑色刀剑形成的结界。

    「斩断吧──『全刃&#8226;闪华』！！」

    结界的主人一声令下，全部黑刀瞬间同时发难。

    所有的黑刀咻咻地流畅滑动，各自针对自己的目标施展最恰当的斩击。

    精采──只能如此形容这副景象。

    如此斩击，就跟雫本身的战斗原理一样，光是隔空操纵肯定是办不到的。

    ──雫专用新型神器　黑妖刀&#8226;百刃。

    这一百把新型黑刀的原理与活体弹相同，全都是外型与刀相同的活体哥雷姆。不但有干涉重力的功能，而且还能自在地飞行。

    这些刀拥有比子弹更为高等的意识，而且其意识透过雫本身的变成魔法彼此相连，便于彼此配合。另外，透过变成魔法，这些黑刀本身等于是在短期间内学过八重樫流刀术的初阶剑士，实力都受到雫师父的认证。

    不只如此，所有黑刀都能发动难以防御的『空间切断』技能。

    这也是光辉刚才无法完全抵挡攻势、手臂遭砍的理由。

    这些黑刀全都被琉璃色的气场所包覆，会自己动起来，刀刃之锐利更是到了常识无法解释的程度。

    说是妖刀，的确是一点都没错。

    因此，能够带来相当的战果。

    将近二十具的灰尸徒连同武器与防具被斩成两半。

    其他幸免的，武器或肉体也被砍出了极深的伤口。

    接著，众黑刀转向，回到主人──雫的身边，刀尖向下，在空中整齐地列队。

    在光辉的眼中，自幼认识的女孩率领大群的黑色妖刀、站在刀阵中心的英姿，完全就像传奇故事里的英雄，也就是他所向往的目标。

    乌黑亮丽的马尾黑发随风摇摆，直视著光辉的冷冽眼光静谧而犀利，有如寒冬之中的泉水。那副模样，让光辉望得出神。

    「太美了……」

    他甚至下意识地说出了如此不合时宜的台词。

    注意力完全被转移的他，甚至完全没有察觉周遭的状况变化。

    『唔喔喔喔喔喔喔喔喔！』

    战意翻腾的长啸声响彻周遭。猛兽的头部、野兽特有的直细黑红色眼瞳、密密麻麻的利牙、锐利的爪、布满全身的黑色体毛。

    是狼人。狼人正在攻击惠里。

    黑妖刀正在袭击光辉的同时，狼人也逼近惠里展开猛攻，途中顺便拿下了数具灰尸徒的项上人头。

    狼人的速度异常之快，即使惠里的动态视力因为使徒化而大幅提升，看起来仍显得模糊不清。

    更重要的是，狼人的战斗方式无比巧妙。

    正拳、贯手、背拳、回旋踢……

    都是非常眼熟的招式，因为那正是以前同团队的伙伴特有的空手道之精髓。

    惠里被狼人的近身攻击制得紧紧的，连起飞的空档都没有。

    即使发射有分解效果的灰羽毛，也会被狼人身上的轻铠甲与手甲挡下。

    没错，狼人身上穿的竟是龙太郎的装备。由于体格变大了一些，装备本身没有跟著增大，显得有些变形，不过那些无疑是刚才看过的装备。

    综合这些线索，不难想到狼人的真实身分。惠里以大剑抵挡著攻击，不悦地嘀咕了起来。

    「啧，那是变成魔法吧。你这四肢发达的家伙！」

    『少啰唆！你太为所欲为了，看我揍你一顿，做好觉悟吧！』

    惠里的推测一点都没错。光论速度的话，龙太郎足以与现在的惠里匹敌。让龙太郎的外型发生如此变化、使性能如此暴增的理由，正是变成魔法。

    ──变成魔法　天魔转变。

    以从魔物身上夺取的魔石做为媒介，用魔法使自己的身体变化为魔物本身。

    龙太郎一直偏重肉搏战，疏于修行魔法。虽然在魔法方面有足够的适性，却无法在短时间内将变成魔法精进到足以控制魔物的地步。

    空有才能却无法发挥，为了解决如此窘境，百般烦恼之后得到的答案就是这个。也就是说，既然无法控制魔物，乾脆让自己变身成想控制的魔物就行了。

    不用说，『天魔转变』称得上是变成魔法的奥义等级，是难度最高的境界。不过，龙太郎本身的资质似乎特别适合肉体变化的魔法，竟然能凭著感觉一下子跳级练成了。

    如此事实也被惠里看透，因此才会说他「四肢发达」，这么评断一点都没错。

    另外，目前龙太郎所使用的魔石，来自深渊最下层栖息的狼人群之王。

    ──天魔转变　战狼模组。

    现在的龙太郎不只能运用『预判』、『知觉扩大』等技能，透过固有魔法『加速』还能同时发动『缩地』、『无拍子』等所有加速类技能的效果，是最为凶恶的狩猎者。这是首重速度的转变型态。

    因此才能制住惠里。

    也因此，惠里现在更加焦躁了。尤其是她视野的角落正在发生的光景。

    担任后卫的灰尸徒们到现在还无法发射分解炮击，同时她也看到了原因。

    「你们在干什么呢！？真是一群没用的东西！不过是虫子，快点赶走不就好了！？」

    没错，是虫子。在担任后卫的灰尸徒们发射分解炮击之前，许多虫型魔物一拥而上，开始攻击他们。

    巨大蜈蚣全身喷出强力无比的溶解液，被喷到的几具灰尸徒转眼之间就被溶去半身，只能倒在地上。

    即使被其他的灰尸徒以战槌打中，巨大蜈蚣的体节还会各自分散，自在地四处飞行，同时继续喷射溶解液。

    还有体型与婴儿差不多大的群蜂到处乱飞，有如机关枪一般地连续发射会爆炸的尾针，爆风与冲击把灰尸徒玩弄于股掌之间。

    趁著这个破绽，拥有六把巨大镰刀手臂的巨大螳螂乘著风高速移动，发射大量风刃，将猎物一一斩杀。

    一旦灰尸徒往上跳起，便会被坚固如钢丝的蜘蛛网困住。若疏于提防脚下，转眼就会被地中潜行的蚁群拖进地底。

    ──从魔召唤专用&#8226;宝物库型神器　魔宝珠（○灵球）

    先由雫与龙太郎出手攻击，趁著光辉与惠里的注意力被两人引开的时候，铃悄悄地在四处散布魔宝珠，并且启动。

    实际上，刚才发动『万魔牢』的主要目的也是为了避免让灰尸徒们注意到魔宝珠的存在。

    （那是什么鬼东西！？跟在魔王城看到的魔物完全不同等级嘛！）

    那是当然的。这些虫型魔物的实力与树海的魔物完全不同，全都是在深渊底层横行的凶恶魔物，一共五十具。

    而魔物们的主人铃则被固若金汤的防守保护著。

    ──铃独创结界术　圣绝&#8226;城塞。

    同时展开二十层『圣绝』形成多重结界，每当结界遭破坏就从内侧补充新的结界。

    如其名，多重结界的防守有如城塞。任何手段都无法触及被保护在结界内的铃，自然无法以最快的手段阻止从魔。

    另外，由于没必要保护后卫，剑士自然能放心地冲锋陷阵。雫领著众多黑妖刀砍向光辉。

    「二十到五十号去杀雫！六十到八十号掩护我！剩下的去对付铃！后卫就别用分解炮击了，用数量压制！」

    惠里接二连三地迅速指示，但是内心的焦虑有如逐渐煮沸的热水在心里翻腾，脸上再也无法装出游刃有余的表情。

    这一股感觉非常不好。局势似乎对敌方愈来愈有利。感觉就像自己被全世界否定了似的，那是惠里至今为止体验过无数次的感觉。

    『喝啊啊啊啊啊！』

    「别乱吠，笨狗！──『终极&#8226;狂月』！」

    惠里全身喷发分解魔力，趁著龙太郎稍微被逼退的空档发动『让对象在几个瞬间内失去意识的暗属性魔法』，也就是之前在魔王城连月都能制住的强力魔法。

    惠里与龙太郎之间浮现了一颗展开双臂大小的黑色满月，忽明忽暗。

    龙太郎猝不及防，眼睛清清楚楚地看见了『狂月』。

    这样一来，他将会露出致命的破锭──

    『魔拳铁甲──「雷透打击」！！』

    「什么……咳！」

    龙太郎的动作完全没有停滞，反而跨一步过来挥出一记正拳，结结实实地击中了惠里的胸窝。

    惠里被击飞出去，摔下瓦砾堆。在有如柏油材质的坚硬地面上打滚几圈之后马上起身，但是体内却疼痛无比，使她不由得皱起了眉头。

    这是结合魔拳铁甲本身的机能『缠雷』与龙太郎的技能『渗透破坏』而成的内部破坏技，冲击与电击无情地在惠里的体腔内肆虐。

    「为什么！？」满心疑惑的惠里不由得这么喃喃自语。令她不解的肯定是『狂月』对龙太郎起不了作用的事实。连月都防不住的魔法，怎么可能会失效？

    『你忘了吗？这招你已经在南云面前用过一次了！』

    正好相反。正因为始看过这魔法对月有效的事实，现在才会起不了作用。

    （又是那个怪物！太荒唐了！）

    惠里不由得在心里咒骂起来。她并没有忘记南云始有多么擅长准备对策，但是没想到只是看过一次魔法就有办法应付，简直是厉害得没道理。

    （不，我要冷静！现在还是没有任何问题！）

    眼看龙太郎握著迸发火花的拳头追击而来，惠里心里虽然焦虑，脸上仍然装出嘲笑的表情。

    随后，灰尸徒们赶来掩护惠里。

    其中一人将脚往地面用力一踩，龙太郎做为重心的脚下地面立即爆裂，坚硬的地面碎片成为即席的散弹，阻止了龙太郎的行动。

    其他的灰尸徒以灰色与黑红色混杂的魔力附著在盾牌上，同时冲向龙太郎。

    龙太郎被盾牌撞个正著。盾牌同时发出强烈的魔力冲击波，将他整个人轰飞出去。

    好不容易跟龙太郎拉开距离，惠里仍紧盯著他，回复的同时转动脑筋思考。

    （那本来应该是用来对抗『神言』的神器。既然能够抵销魔法对灵魂的影响，同时具有保护精神与意识的副效果也不足为奇。但是──）

    惠里想起刚才看到的光景。

    （对铃施展幻痛魔法却是有效的。那是直接刺激触觉的魔法。也就是说，说不定对五感发生影响或是魔力干涉型的魔法，可能还是有效……）

    虽然龙太郎在落地时巧妙地采取防护姿势，马上起身，但是灰尸徒们彼此之间的连动也相当巧妙，早已从左右与背后包围了龙太郎，各自发动固有魔法。赤热化的枪、迸射雷光的大剑、喷著石化白烟的骑士剑同时袭向龙太郎。

    龙太郎藉著战狼型态特有的压倒性速度闪避攻击。而惠里仍然冷静地观察著他。

    「──『无明』。」

    惠里发动魔法，以黑暗雾霾掩盖对象的视野。

    『怎么回事！？』龙太郎慌张地叫喊。即使如此，他仍然根据视野被遮之前看到的情报，果断地向前扑进敌人的怀中来躲避攻击，他的胆量确实值得赞赏。

    但是眼界突然被黑暗笼罩，实在是太不利了。持赤热枪的灰尸徒冷静地移动位置，并顺势从旁边刺向龙太郎。

    惠里见状，嘴角浮现奸笑。

    「──『圣绝&#8226;界』。」

    数层发光的浮游屏障为龙太郎挡下了攻击。这些六角形的屏障并不是飞过来的，而是在指定的座标位置凭空浮现，即使强如灰尸徒也反应不过来。

    于是，枪头在倾斜的屏障表面上滑开。大剑与骑士剑则从正面被屏障接下。不只如此──

    「──『爆』。」

    随著这一声咏唱，屏障立即发动具有指向性的爆炸，将灰尸徒们轰飞出去。紧接著──

    「──『万天』。」

    发动了具有解除异常状态效果的光属性回复魔法。

    『得救啦，铃！』

    龙太郎的眼界恢复明亮。看著铃在多重结界内以其中一把铁扇指著自己，龙太郎的眼神表达了绝大的信赖。

    龙太郎非常清楚。

    他可靠的同伴所擅长的绝对不只结界魔法。

    香织虽然是治愈师，却凭著非比寻常的努力将结界魔法与辅助型魔法精进到超一流的境界。

    而铃也是一样的。

    为了实现心愿──再度与惠里交谈，铃付出的努力难以想像，练成了高超的魔法技能。

    现在这个时候，铃正在用多重结界保护著自己，同时保护并治愈她的从魔们，支援它们对抗数量多出一倍以上的灰尸徒们。

    不只如此，一有机会铃就发动『万魔牢』困住敌人，暂时地缩短战力差距。甚至更进一步地发动『圣绝&#8226;焰』在困住敌人的结界内以高温闷烧，或是发动『圣绝&#8226;雷』使结界内布满电击，陆续对敌人造成伤害。

    由于半使徒化的效果，灰尸徒的身体相当顽强，而且各自拥有形形色色的固有魔法，因此铃的攻击没能压倒他们。从第一波的奇袭之后，打倒的敌人并不多。但是……

    做为从魔们的指挥者，以及肩负守护与支援重任的后卫，铃箝制的灰尸徒数量多达三分之二以上，可说是维持抗衡状态的最大功臣。

    因为有她，龙太郎与雫才能放心地专注于前方。

    这时候，铃的眼光转向惠里。

    看她的眼光转向自己，惠里的脸色顿时变了。

    ──铃是能够保护的。能够支撑的。

    她的眼光充满确信，自负而泰然自若。这让惠里……

    「少得意忘形了……铃！」

    怒火中烧，额头浮现青筋。满心的焦虑使她的声音颤抖。

    对于她的如此反应，铃却开心地笑了起来。

    因为她知道，现在惠里再也无法忽视她了。

    对惠里来说，她不再是微不足道的存在。终于能成为让她焦虑的『敌人』了。

    「那种小家子气的结界，我一下子就能摧毁！」

    在惠里的眼中，铃的笑容与挑衅无异。为了将那笑容连同结界一并粉碎，惠里一口气冲上空中。

    使徒的飞行能力过人，即使在地上会被战狼追上，飞上空中的话就另当别论了。

    惠里打算从占有压倒性优势的领域发射分解魔法，展开地毯式轰炸。

    但是，还飞不到几公尺──

    「呜！？」

    这次换惠里哀嚎了一声，跟刚才的铃一样，彷佛是要回敬她刚才的『幻罚』似的。

    头壳受到撞击，这冲击让惠里的意识动摇了一瞬间。

    到底发生什么事了？难道是魔物在不知不觉间飞到了头上？为了确认，惠里看了看上头，但是那里却什么都没有……不，仔细一看，她终于看到了。

    「屏障！？」

    那是一片非常微小，与硬币差不多大小的透明屏障。刚才惠里的头顶撞到的就是那个。

    ──铃独创结界战术　迷宫廊。

    那是铃的妨碍战术，在敌人的前进路线或周围散布极细小的透明屏障，阻碍其移动。

    棘手的是，对手的移动速度愈快，就愈容易诱使其受伤，效果可不只是妨碍而已。

    也就是说，是惠里自己撞上了屏障。

    『哈哈，瞧你们冒失的样子！』

    说出了这么一句令人不快的话语的应该是龙太郎。听到他这么说，不用看也知道灰尸徒们的包围受到了阻碍。上前包围、袭击他的灰尸徒们在途中被屏障绊倒、或是撞到额头而跌倒。

    趁著如此破绽，龙太郎毫不留情地将灰尸徒们一一打倒。他正在专注地对付周遭的灰尸徒，并没有注意惠里。

    但是，他开口的时机实在太巧，让惠里感觉自己也跟著受到了嘲讽。

    于是，惠里一下子板起了脸。

    「既然这样，就守护给我看啊。」

    惠里折起灰色翅膀，有如茧一般地包住自己的全身。翅膀全力发动分解魔法，形成能将一切攻击化为尘埃的攻性防壁。同时──

    「──『幻罚』『狂鸣』『无明』『解尘』。」

    以超出常理的速度连续发动暗属性魔法。

    干涉触觉、使对象产生全身剧痛错觉的魔法，目标是雫。

    使对象产生幻听、听见逼人发疯的惨叫声的魔法，目标是龙太郎。

    以黑暗笼罩眼界的魔法、以及让发动中的魔法之魔力消散的魔法，目标则是铃。

    于是，雫微微地呻吟了一声。

    由于听觉变得特别敏锐，龙太郎也按著耳朵，痛苦地呻吟了起来。

    铃则是什么都看不见，感觉到保护著自己的多重结界突然变得脆弱，并且在转眼之间陆续被粉碎。接著，她翻转身体，有如跳舞一般地挥舞双铁扇。

    「锁定复数目标──『万天』。聚集并收束吧──『圣绝&#8226;城塞』。」

    顿时，三人的异常状态同时解除，并且立即再度展开多重结界，继续保护她自己。

    铃将眼光转向惠里，与她对上眼。

    「嗯，我会守住的，惠里。」

    不退缩，不依赖，平起平坐地面对。

    隔了一拍的时间之后──

    伤害他人的灰色之光，以及保护他人的橙色之光，在战场上交错四射。

    以雫为中心，两种颜色的魔力之光反覆地彼此抵销、抗衡。

    （这也算是一种对话吧？）

    雫在心里笑著这么说道。

    对于惠里的恶意阻挠，雫完全放心地交给铃来保护，就跟龙太郎一样。

    而且她本来就无暇分心。因此，现在必须专注地对付眼前这个大笨蛋。

    「唔──『瞬时升华』！！」

    『光龙之咆哮』横扫而来，雫同时发动升华魔法与『缩地』，在一瞬之间展开超强化，避开了攻击。

    她一口气移动至将近十公尺外的位置，连喘息的空档都没有，并立即以右脚为轴心转身。

    「迸射吧──『雷刃』！」

    雫向后转身，顺势施展拔刀术，横扫向自后方逼近的二具灰尸徒。

    二具灰尸徒提防著『闪华』，有如无视了惯性似地紧急剎车，没有被这一刀砍中。但是这也在雫的预料之中。『雷刃』的本领在于挥刀的同时发出雷击，使对手僵直一瞬间。

    「三阵──『闪华』！！」

    如她所料，二具灰尸徒的动作停顿了一下子。黑妖刀趁机从背后来袭，将其自头部到胯下一刀两断。

    （这样就五具了！）

    灰尸徒都是实力仅次于使徒的强敌，面对三十具这样的对手，打倒五具真不知道该说是『才』打倒还是『已经』打倒。

    黑妖刀&#8226;百刃──十刀一组为『一阵』，百刀共十阵。

    第一阵用于近卫，其他基本上以三刀对付一具灰尸徒。至少能制住敌人的行动，这样的战术目前还算有效。

    （但是，现在光凭黑妖刀已经无法打倒了。）

    灰尸徒并非傀儡，他们是忠实的奴隶，仍懂得运用生前的战斗技术与理论。

    当然，对于看过一次的攻击与术理便懂得提防，也逐渐能找到方法应对。

    不过如今少了五具，原本用来对付他们的黑妖刀，也就是第三阵，就能够自由运用了。

    灰尸徒也不是省油的灯，透过震动破碎类的魔法、或是牺牲同伴争取时间来发动的分解魔法，也破坏了五把黑妖刀。虽说同样是少了五个战力，但是以数量来说还是雫较有利。

    「──『神威&#8226;天翔十翼』！！」

    会扩大的巨大光之斩击，让对手无处可逃。

    除此之外，光龙也从上方射来豪雨般的大量光弹。

    白银色的无数光球，远看必定是无比地灿烂美丽。

    但是对雫来说，却是毛骨悚然的恐怖光景。因为那全部都是毁灭之光，即使是稍微擦到，身体碰到的部位也会被消灭得一点都不剩。通常技的每一击都具有一击必杀的效果，真是荒唐得让人笑不出来。

    但是，正因为如此才要前进。

    雫相信心上人所赠的神器，勇敢踏入死地。

    「一刀、三刀──『引天』。七至九刀──『离天』。」

    二把黑妖刀移至斜前方，发动能干涉重力的『吸引』功能，使从前方来袭的两道光之斩击各向左右偏离轨道。

    另外三把黑妖刀则发动『引开』功能，有如看不见的伞，挡开了自头上倾泄而下的大量光弹，看起来就像光弹本身避开了雫一样。

    如此开通一条路之后，雫即以最高速度不经预备动作接连施展了『无拍子』与『缩地』，一口气冲上前去。

    「雫的动作，我全都看穿了。」

    刚才被斩伤的右手臂已经完全愈合。就连肉体的回复力都提升了许多。加上灰尸徒的回复型固有魔法，即使被斩断肌腱，只需数秒就能完全痊愈。

    刚痊愈的右手举起圣剑，往下一挥。

    光龙的前脚也跟著往下挥，每一根爪子都跟『天翔闪』一样犀利得可怕，但是与质量和密度都大得难以想像的毁灭之光相比，似乎显得不算什么。很明显地，在被利爪撕裂之前就会先被压扁。

    光辉似乎认为对手死了以后可以复活，但是肉体要是被消灭，那还有可能吗？他似乎没有思考这一点。

    （不，你肯定没有细想。因为那是你不想面对的事实，对吧？）

    雫的眼光转为犀利，彷佛看透了对手的举动，拉开嗓门号令。

    「三阵&#8226;集结防御──『冲破』！」

    第三阵黑妖刀的刀尖向内，在空中排成圆形，有如盾牌似地抵挡光龙的前脚，随后爆炸般地喷出琉璃色的气场。

    透过黑刀的功能『魔力冲击转换』发出冲击波，对抗光龙的大质量攻击。

    当然，效果只能维持一瞬间。

    但是，有那一瞬间就够了。

    「──『禁域解放』。」

    雫施展原本的升华魔法。背后传来第三阵被压在地面所发出的巨响，她继续勇往直前。

    雫迅速地在光弹豪雨的缝隙之间前进，只留下答答答的轻快蹬地脚步声与不明显的痕迹，有如瞬间移动一般地出现在光辉眼前。

    「──『雷闪华』！！」

    在升华状态下施展拔刀术，附加空间断裂效果与雷电追击。连剑路都快得让人看不清的必杀一斩横扫而来，要将光辉连同圣铠劈成两半。

    但是光辉不愧是勇者，仍然反应得过来。

    坚硬的金属碰撞声响起，擦出火花。

    圣剑完全地接下了这斩断空间的一击，喷出的雷光也全都被圣铠挡下了。

    但是雫不惊不慌，性能差距是早就已经明白的事。

    「锵」地一道清脆的声响回荡，黑刀沿著圣剑的剑身往上滑去。

    「──！」

    光辉连忙将头挪开，刀刃的轨迹划过脸颊，顿时感觉那里一阵热。

    这时候，雫手上做为第二太刀运用的刀鞘，往膝关节猛地打去。

    「──『冲破』！」

    光辉勉强地将圣剑的剑尖伸过去，成功地抵挡，至少避免了关节被破坏的下场。

    但是接下这一击让他持圣剑的那一手麻了一瞬间，动作也跟著慢了下来。

    把握这个破绽，雫让刀有如倒带一般地由上斜劈回来──但是在那之前，本能激烈地发出警告。于是雫临时中断攻击，不顾对肌肉纤维造成负担所带来的痛楚。

    眼界的角落亮起白银色光的同时，雫不顾脚踝的负担，往后猛跳一步。

    剎那，一道闪光射过了一瞬间之前雫所在的位置。

    闪光有如墙壁一般地将光辉与雫隔开。那是光龙趴在地上从旁射来的『咆哮（龙息）』。

    由于咆哮可能打中光辉本身，因此压缩了规模，但是威力也因为压缩而更为强大。咆哮击中了数公里外的高楼建筑，又陆续贯穿了好几栋后方的建筑物，可见压缩后的威力之强劲。

    「不愧是雫，果然厉害。刚才那一招让我稍微吓破胆了。」

    「你倒是变弱了，愧对八重樫流的招牌。」

    阻隔两人的闪光消逝之后，光辉与雫再度对上视线。

    光辉的眼神有些温柔，但是雫看他的眼光却是冷得冻人。

    虽说雫的这一击没能得手是事实，但是以光辉本身的性能而言，应该能够以八重樫流的招式应付才对。他大可以跟雫一样，以左手的剑鞘来应付。

    但是，光辉依靠的却不是跟雫一起修习的『八重樫流的技术』，而是『神所赋予的性能』。

    雫如此言外指责，并且要求光辉想起。但是光辉仍然没有听懂。

    光辉以手指擦拭脸颊上的伤口流出的血，皱起眉头。

    「……真是可怜。洗脑让你看不清实力的差距。」

    他对光龙似乎有绝对的信心。

    性能受到无法估量的强化，加上用之不尽的魔力，满心的万能感蒙蔽了他的眼光。

    明明他在剑术上明显地不如却完全没注意到这件事。

    「不过，你不需要担心。我再也不会让南云对你们动手脚了。等到你复活、洗脑解除之后，我这次会真的永远保护你，雫。」

    他的话语是多么地空洞、多么地轻慢，完全没有内涵可言。

    面对这样的光辉，雫一脸无奈地叹了一口气。儿时玩伴堕落到如此田地，惨不忍睹。即使知道说了也听不进去，她还是忍不住要对光辉开口。

    「保护我，是吗？你从以前就老是这样跟我说，但是老实说，我从来不觉得自己有被你保护过。」

    「这样啊……想不到南云那家伙竟然还窜改了你的记忆。雫，或许你不记得了，但是我一直在你的身边保护著你。不过，现在的你，无论我怎么说都听不进去吧。」

    「这句话我要原封不动地还给你。」

    好不容易在那张俊美的脸上留下的伤痕，转眼之间就愈合了。而且光辉刚才所说的话肯定是平时的真心话，与洗脑无关。这两件事实让雫不满得额头上浮现青筋。

    光辉高举圣剑。

    「我终于稍微习惯一些了。」

    光龙全身的光变得更为耀眼。与雫相同，光辉需要时间熟悉新得到的力量。

    如果只论战斗方面的资质，这勇者无疑是最高水准。如此资质让他能在战斗中将『神威&#8226;千变万化』加以优化。

    但是，雫可没有好心到会给他足够的时间。

    她让第一阵黑妖刀排在周围，采取突击态势，正准备要冲过去的时候──

    瞬间。

    「──！？」

    雫连忙向前扑身闪避，彷佛突然被拋出去似的。

    背后传来空气的摩擦声。雫以流畅的动作前翻缓冲，并迅速翻身，单膝跪在地上摆好架式。这时候，出现在眼前的竟是黑妖刀的刀尖。

    雫浑身汗毛直竖，拚命地将头向后倒。这时发光的屏障介入其中，为她挡开了凶刀。

    仔细一看，其他的黑妖刀也同样地被屏障挡著。

    虽然现在不用闪避也不怕被砍中，但是仍然不能放心。竟然会反扑主人，实在不需要连这一点都跟真正的妖刀一样。

    黑妖刀正在震动，彷佛正在困惑。刀身上附著灰色的魔力，很快地被橙色的光覆盖、抵销。

    『小雫雫，对不起！我没能赶上！』

    『不，你赶上了。是你帮我抵挡的，对吧？』

    铃透过『念话』与雫交谈，让雫下子就明白了状况。

    既然黑妖刀本身是活体哥雷姆，自然会受到异常状态的影响。

    当然黑妖刀本身也有配备对抗『神言』的手段，不过其本身的认知能力与视觉、听觉类似。不能用感应魂魄的方法来认知，因为那样一来无法认知到使徒等没有魂魄的存在。

    因此，虽然外表上来说黑妖刀并没有眼睛与耳朵，但是影响五感的魔法仍然有效。

    能够察觉这一点，只能说惠里确实是独具慧眼。

    对铃来说，这想必也是预料之外的负担。

    而且惠里连续发动暗属性魔法，从魔们也会受到影响，因此铃必须保护的范围更多了。铃只能顺便使用回复魔法，但惠里的天职却是暗属性最高等的『降灵术师』，两者的差距终于开始拉大。

    惠里有用不尽的魔力，铃却必须依赖神器的回复功能与回复药。在魔力的补充上所需的时间差距积沙成塔，也加大了两人之间的落差。

    因此与其解除异常状态，铃先以结界为雫抵挡黑妖刀的攻击，那样比较快。

    不管怎样，光辉有了足够的时间准备好他的下一步。

    「『神威&#8226;千变万化──创生&#8226;光龙军』。」

    庞大的光龙身上衍生出许多小龙。

    每一头小龙的体长约一公尺左右。当然，全都一样是『神威』构成的小型光龙。

    数量大约五十头左右。

    「动作不够灵活，是刚才最大的问题。」

    光辉这么说道，同时以圣剑的剑尖指向雫。

    「雫，到此为止了。这么多的光龙同时攻击，再怎么样你也无法应付。或许会弄痛你，但我会负起责任照料你的，放心地睡去吧。」

    语毕，小型光龙军团同时浮上空中，纷纷张开嘴巴，同时凝聚毁灭之光。

    瞄准的范围是整个战场，不只是雫，也包括龙太郎与铃。

    『小雫雫、龙太郎同学！开关！』

    一听到铃如此打暗号，雫马上转身。

    「省省吧，我可不想让他以外的男人看到我的睡脸。」

    雫不屑地驳斥光辉的妄言，一口气冲刺出去。

    她唤回所有的黑妖刀，发动能自在控制缓急的技能『无拍子』与在缩地中使用的『重缩地』进行高速的Z字形移动，前进的同时避开豪雨般倾泄而下的攻击。

    龙太郎也开始行动。打倒第七具灰尸徒之后将其砸向其他个体，以战狼能发挥的最快速度脱离战区。

    「啊哈，这样好吗？这下子灰尸徒们就能自由活动啰。」

    不再需要掩护惠里与光辉的灰尸徒们开始追击雫与龙太郎。

    小型光龙们吐射大量的龙息，几具灰尸徒遭波及而消灭。但灰尸徒们并不在意，反而更激烈地攻击两人，要拉他们陪葬。

    当然，惠里的灰羽毛与分解炮击、光龙的龙息与光辉的『天翔闪』也连射而来。

    压倒性的饱和攻击。

    不过，这也表示铃不再需要应付异常状态与支援从魔。

    「纷飞吧──『圣绝&#8226;樱花』。」

    许多发光的花瓣在战场纷飞。

    看起来是如此梦幻的景象，但那其实是凶恶而强力的攻击。

    发光的小片花瓣随著沙沙声响扫过战场。

    花瓣化成螺旋状的旋风包围雫与龙太郎。

    聚集的花瓣以柔软包容的方式挡住所有的攻击，彷佛从树上摔下的人被落叶堆接住一样。

    不只如此，逼近的灰尸徒们被大量的花瓣有如雪崩似地淹没，最后只剩下惨不忍睹的残骸。

    被打倒的灰尸徒们全身满是缺口，彷佛遭受了斩切或削挖。某些个体的头部甚至完全消失。

    ──铃独创的结界术　圣绝&#8226;樱花。

    如其名，让『圣绝』这样强力的屏障化为樱花瓣大小的碎片，不但能用于切割，凝聚起来则化为以柔克刚的防壁，是可攻可守的魔法。

    铃有如传统日本舞蹈那般流畅地挥舞双铁扇，发光的花瓣之雪便化为急流，随著舞蹈自在地流动。

    美中不足的是要组成如此大量的花瓣需要不少时间准备。不过一旦准备成功，配合『圣绝&#8226;转』，只要魔力不用尽就能无数次地再生。

    铃以樱花保护同伴的同时，又采取了另外一手。

    「我才要反问你，这样下去好吗？」

    听到铃这么说的同时，惠里发现眼界角落有黑影正在飘动。

    她疑惑地将眼光转过去，然后瞪大双眼。

    「这是……什么？蝴蝶？」

    「为了对抗铃，你用翅膀形成结界包住自己，所以才会没发现。」

    那是黑色的蝴蝶，翅膀上的黑红色图案看起来有点像魔法阵。

    大量的黑色蝴蝶在惠里的头上飞来飞去，数量多得吓人。而且现在这个瞬间仍在增加数量，扩散至整个战场。

    不用说，蝴蝶的发生来源当然是铃。

    响应她的召唤，铁扇的中枢──也就是骨架集中的铁扇底部所镶嵌的宝珠不断冒出黑纹蝶。

    随著铁扇优雅地摆动，发光的纷飞花瓣与大群黑纹蝶涌上天空。如此景象，充满妖异与神秘的美感。

    而在中心漫舞的铃，看起来彷佛祭典中以神乐舞供奉的巫女。

    「记得好像有这样的说法──」

    听到铃的声音，惠里一下子回过神来，心底涌现难以言喻的愤怒。

    没想到自己竟然会有一瞬间对铃望得出神，如此事实让她恼怒。

    对于惠里杀气腾腾的眼光，铃扬起嘴角，面露桀骜不驯的笑容。

    「──接下来一直都是铃的回合，是吧？」

    「你……！」

    说过这话的或许是始，也可能是香织。对于宅圈文化有丰富涉猎的两人之间的对话，让铃记住了这个台词。她半开玩笑地这么说出这样的台词，让惠里感觉备受愚弄。惠里气得失去冷静，因此完完全全地著了铃的道。

    「唔……身体竟然……！」

    「光辉！？这是……麻痹毒！？是固有魔法吗！？」

    仔细一看，黑纹蝶正在散播鳞粉，并以此为媒介发动固有魔法。当惠里察觉到这一点的时候，却是为时已晚，她自己与灰尸徒们的身体已经麻痹，无法动弹。

    瞬间，从雪片般纷飞的『樱花』之中冲出了雫与龙太郎的身影。

    两人一下子逼近对手，雫来到惠里的面前，龙太郎则是出现在光辉的面前。

    糟糕──就连喊出这一声的空档都没有。

    光辉反射性地操纵光龙，使其以龙尾防御、同时用龙爪迎击。战狼的速度虽快，但防御力与臂力并不怎么样，因此应该是能应付才对──光辉如此判断。

    龙太郎注意到来自光龙的爪击，看起来却没有要闪避的样子，而是让自己变身为防御力与臂力最强的魔物。

    『来吧，钢之鬼──「天魔转变&#8226;王鬼」！』

    深绿色的魔力之光迸发，全身的肌肉涨大一倍。皮肤转变为深绿色，身高增至两公尺以上，眼角竖起，犬齿伸长并自口中探出。

    接著，龙太郎以左手接住自头上来袭的光龙之爪，并且以空手道的技巧『回受』卸除。

    冲击与毁灭之光的威力让左臂发出令人不安的声响，左上半身受到了有如烧烫伤的伤害。但反过来说，损伤不过如此而已。

    「什么！？龙太郎，你……！」

    『唔唔唔！这还真痛啊！但是，我承受住了！接下来该我啦！』

    这时候，龙太郎的右手已经蓄势待发，下盘稳如泰山，深踏的脚步彷佛要让地面裂开。

    面对光龙的尾巴所形成的攻性防御，龙太郎以正确的姿势正确地突击。

    ──天魔转变　王鬼模组。

    王鬼乃是众鬼之王，耐力与力量在深渊内也是前五名之内。龙太郎充分地发挥其臂力，同时运用固有魔法『冲击操作』。

    有如爆炸声一般的碰撞声轰地响起。光龙的尾巴爆破四散，而冲击力量并没有就此停止，继续直线前进，将讶异得瞪大双眼的光辉远远地打飞出去。

    光辉甚至无暇哀嚎，整个人有如炮弹一般地喷飞，撞进大楼废墟，然后继续穿透好几栋大楼。同时──

    「光辉……！」

    「抱歉了，惠里。我只是诱饵。」

    正在忙著对雫扫射分解魔法的惠里，突然听到──

    「因幡，拜托了！」

    「啾啾！」

    那是一种让人直觉地感到不快的声音。是动物的叫声吗？

    接著，映入惠里眼帘的是丰满蓬松的白色体毛与鲜红色的线条，还有又大又亮的鲜红色眼珠，以及一对诱人的大兔耳。

    ──从魔军最强　踢腿兔　因幡。

    虽然本来只是出没于深渊第一层的魔物，却因为喝下了滴落的『神水』而萌生了自我与气魄，一路追寻仰慕的始同时锻炼自己，最后凭一己之力抵达了深渊的最下层，可说是魔物之中的勇猛之士。

    发达的腿部装备了强化脚力的脚甲，耳朵装备了提升知觉能力的耳罩，身上穿的是金属线编织而成的背心。全身上下装备著神器，可说是全副武装。

    因此，因幡现在的速度与升华过的雫不相上下。

    惠里的眼睛看见的只是因幡留下的残影，她连紧张的空档都没有，回过神来的时候脸部已经被因幡狠狠地踢了一脚。

    与光辉同样地，她无暇哀嚎。被强劲的这一脚踢得全身在空中翻转，重重地撞上了与光辉反方向的大楼，同样地贯穿大楼，喷飞到远处。

    这时候，虽然灰尸徒们用分解魔法抵销了麻痹效果，却显得不知所措，纷纷停下了动作。

    没有明确的指示，他们不知道该去追随惠里还是继续制伏雫等人。

    趁著他们在犹豫的时候，雫与龙太郎过去与铃会合。

    「小雫雫、龙太郎同学，拿去。」

    铃从『宝物库』中取出一种乾粮拋给两人。形状与某块状营养食品酷似，但是颜色却鲜艳得令人害怕。

    『喔，谢啦。我已经全身都在发抖了，再不吃这个会受不了的。』

    「你这样说会引起误解的。」

    不顾铃的吐槽，龙太郎以粗壮的手指捏起乾粮，拋进口中。

    顿时，身体停止颤抖，原本听起来有些难受的声音也复原了。

    「从旁看来，这样真的很像在摄取什么不好的药物似的。」

    雫虽然这么说，不过自己也跟著吃下乾粮。

    因为她们不得不吃。这是辅助三人的重要神器之一。

    ──乾粮型神器　外挂之友。

    对铁等对人体无害的各种矿物施加变成魔法与升华魔法后磨成粉末，加以炼成、混合而成的固态食品。不只能提升基础能力，还能强化肉体本身的强度。

    加上三人都装备著附有升华魔法效果的项炼，虽然远不及真正的升华魔法，但是搭配乾粮神器的效果，还是能将三人的所有能力值提升一倍以上。

    铃与雫之所以能巧妙地多工处理，龙太郎的肉体之所以能承受自己的变成魔法，主要都是因为有这些神器的辅助。

    不过外挂之友的缺点是效力时间不长。三人在闯入【神域】之前已经先服用过一次，但是经过激战之后效力已经开始减弱了，所以必须趁著这个空档补充。

    「不管怎么说，总算是成功地将他们拆散了。不能让他们两个会合，惠里就交给铃来对付吧。」

    「就这么办。老实说，惠里的异常状态类魔法实在是太棘手了。」

    就连黑妖刀与从魔都会受影响，光是掩护就让铃忙不过来。

    既然这样，不如让铃在远处的战场对付惠里，专注于保护自己与少数伙伴。这应该是最好的选择。

    更何况，在原本的计画中，可能的话本来就打算让光辉与惠里分开，为的是尽可能减少魔法『缚魂』对光辉的影响。

    「我把从魔留下来好了。我已经吩咐它们听从你们的命令，妥善地运用吧。」

    『知道了……铃，千万要小心。』

    顶著一张凶恶的恶鬼脸庞，龙太郎的眼神却是无比地温柔。如此反差让铃忍不住稍微笑了出来，同时点头。

    「没问题的。问过想问的、说过想说的之后……我就会狠狠地修理那家伙一顿。」

    『嘿，那可真是不错。铃，你一定办得到的！』

    「是啊。都来到这里了，你就放手大闹一番吧。我们也会这么做的。」

    三人举起拳头，彼此靠在一块。

    只有龙太郎一个人的拳头粗壮得像岩石一样，格格不入的样子让铃与雫稍微笑了一下。

    因幡轻盈地跃上了铃的头上。

    同时，灰尸徒们开始行动起来。剩余的约一百五十具中，半数留下，剩余的则飞往惠里刚才飞去的方向。

    「那么，待会见！」

    纷飞的花瓣凝聚起来，铃踩在上面，追随灰尸徒们飞行离去。

    同时，传来一声巨响。一道光柱竖起，周围的废墟大楼呈放射状陆续倒塌。

    一度消失无踪的光龙与小型光龙军团也再度现形，有如恒星一般地发光，同时升上空中。

    光辉面无表情，不发一语，默默地将圣剑的剑尖指向雫与龙太郎。

    光龙大声咆哮，规模大得难以估计的龙息喷射而来。

    面对如此攻击──

    「龙太郎，我们要了结他！」

    『喔！』

    两人毫无惧色，默契十足地前进。

    铃的头上顶著因幡，周遭有大群的黑纹蝶跟随，乘著发光的花瓣组成的波浪在高楼大厦之间穿梭前进。

    刚才，惠里最后应该是撞进了第三栋废墟大厦，但是在那周遭却没发现她的身影。

    不只如此，也找不到她刚才召回的那一群灰尸徒。

    （……没问题的。因为惠里再也无法忽视铃了。）

    虽然脑中闪过了惠里立即去与光辉会合的可能性，不过铃很快就断定那是不可能的。

    因为，中村惠里无法对谷口铃置之不理。

    这并非战术上的合理判断。而是铃肯定，对现在的惠里来说没有比自己更令她看不顺眼的存在。

    这是铃先前刻意表现、刻意表达的结果。

    原本对惠里来说，铃不过是曾经的好友，被她视为微不足道的存在，践踏并嘲笑。如今铃却反过来摆布了惠里。心性扭曲的惠里是绝对不会忍气吞声的。

    （不过，也因为这样，她现在应该气得失去理智了吧……）

    想像惠里愤怒的凶恶面容，铃不由得绷紧全身。

    除了从很远的地方传来的巨响之外，铃的周围寂静得没有一点声响，显得十分诡异。铃因此紧张得头上冒汗，她举起袖子来擦拭。

    即使有了坚决的意志与绝不动摇的觉悟，这里一样是生死一线间的战场。是通往未来的分歧点。不管怎么样，心还是会不由自主地紧绷起来。

    更何况，铃与惠里对峙过之后，进入她的视野中与她交战过之后，铃才终于理解自己想对惠里说的话，以及自己对惠里的真正心意。

    不知道惠里究竟能不能理解铃的心意。

    如果无论如何都无法让她理解的话，就只好亲手将她……

    「啾！啾！」

    「啊！因幡……谢谢你。我似乎是有些太紧张了。」

    『铃姐，你太紧张了呀！有俺当你的靠山，尽管放一百二十万个心呀！泰然地面对吧！』彷佛听到因幡这一番不知为何带有关西腔的鼓励，铃一下子放松了身心。

    因幡软绵绵的前脚轻拍著铃的额头，彷佛在说『这就对了』。虽然看不到它的表情，但可以轻易地想像它现在的样子一定很得意、大牌。

    于是，铃也自然而然地扬起了嘴角。心里维持适度的紧张，同时保持在最自然的状态。

    随后，状况发生了。

    「啾、啾！」

    因幡在铃的头上倒立，迅速往后旋转，拨乱了铃的头发，紧接著朝背后猛力一踢。

    接著响起的是金属碰撞声。

    因幡的脚甲与散发灰色光芒的大剑擦出火花。

    「……这只兔子真令人烦躁。」

    「惠里！」

    铃有如弹起来似地猛地回头，与惠里那杀气腾腾的冷漠眼光四目相交。

    如果不是因幡转身抵挡，直直劈下的大剑肯定已经正中了铃的脑门。

    原来，惠里用暗属性魔法『隐形』藏匿身影，接近并偷袭。

    惠里明显地展现杀意，完全没有要拖延的意思。

    「啾咿！」

    因幡再度扭身，在铃的头上有如跳地板舞一般地旋转身体，以另一脚甩出冲击波。那是固有魔法『天步』衍生的『旋破』。

    惠里拍动背上的灰翅膀，在空中翻身避开了这一记冲击波。

    「听说即使用变成魔法让魔物进化，应该也要花上不少时间才对。那只魔物是不是太异常了？」

    惠里眯起眼睛问道，口气显得有些不耐烦。

    「因幡确实是有很多特别之处，但这些几乎都是它本身的能力。」

    「什么鬼？简直是犯规嘛。不过，还是敌不过数量的暴力。这么厉害的魔物，再怎样你也无法收服太多吧？──『幽暗境』！！」

    顿时，杂讯入侵了因幡的视觉与听觉。视野被蒙上灰暗的沙尘，听觉被强烈的摩擦声一般的狂暴声响占据，什么都听不见、看不见。

    趁著这个破绽，惠里发射分解炮击，同时扫射灰羽毛。前者瞄准的是铃，后者的目标则是周围的黑纹蝶。

    「──『圣绝&#8226;万天城塞』！」

    这是铃在现在这个瞬间当场构成的独创结界术。

    瞬间组成了铜墙铁壁一般的多重结界，对内侧还有解除异常状态的效果。

    因幡的听觉与视觉复原的同时，结界一口气被攻破了五层。

    加上现在的铃是踩在『樱花』上，无法稳住身体，被这一击远远地击飞出去。

    部分的黑纹蝶因此脱离了结界的保护范围，陆续被灰羽毛射穿，最后烟消云散。

    「唔，看来你事先充分凝聚了魔力！」

    「不只是我，还有他们也是！」

    随后，铃喷飞的路线周围的建筑物同时涌现了大量的灰尸徒。

    他们全都已经将分解魔法凝聚到极限。全身充斥满溢的魔力，甚至饱满到在身体周围形成球状的地步。然后，他们同时发射分解炮击。

    不出所料，其威力与之前完全不同，可说是浑身解数的一击。

    铃没有使用『樱花』而是用『空力』在空中造出立足点，踩在上面承受炮击。

    原本多达二十层的『圣绝』转眼之间被陆续攻破，剩下不到一半。

    紧接著，在一瞬间从内侧补充数量相同的新结界，与消灭的速度相等，呈现僵持状态。

    约八十具灰尸徒的同时炮击，加上高等个体惠里接著射出的炮击，铃竟然能不断造出结界与之抗衡。

    （开什么玩笑……可恶！未免太会守了吧！？）

    惠里内心的焦虑程度已经来到了崩溃的边缘。

    基于经验，她知道失去理智只会招致危险，因此她勉强地维持住精神状态。

    「扰乱吧──『尘弄境』！」

    惠里以浑身解数干涉魔力，透过魔法驱散魔力，同时扰乱铃体内魔力的流动。在双重魔法阻碍下，僵局即将被打破──

    「嗯嗯，不……我绝对、不能输啊啊啊啊啊！」

    「不会吧……！」

    惠里终于再也无法隐藏惊愕，甚至是战栗的反应。

    她讶异地睁大的眼中看到的铃，同样地在持续张设屏障。一样是以超乎常识的速度补充著屏障。

    「你可真是厉害呢，惠里！我这下子真的紧张起来了！」

    「你这话是什么意思！？难道……在分断我们之前，你还没有认真吗！？」

    「不，我一直都是认真的。只是要守护的对象更少，现在我能够更加地专注应付。」

    即使如此，惠里还是觉得自己错估了铃的实力。即使铃身上装备了多数的神器，但是这仍然无法解释她的魔法技术为何会如此卓越。

    究竟要付出多少努力，才能达到这种境界？

    这样的想法在惠里的心里油然而生，无法忽视。

    这样的心情，不知能不能称得上是动摇。至少足以让惠里的魔法控制受到扰乱。

    分解炮击的威力因而下降，魔力干涉的魔法效果也减弱了。由于结界本身即有解除异常状态的效果，干涉魔法弱化到这个地步，等于是无法发挥效果。

    「纷飞吧。」

    散布于结界内外的『樱花』随著沙沙声响在空中流动，逐渐包围灰尸徒们。

    「哼，这魔法是很凶恶没错，但还是破不了分解魔法的防守！那种小碎片能有什么能耐！？」

    以分解魔法展开防御并不只是为了抵挡黑纹蝶的麻痹鳞粉。惠里早就做好了应付『樱花』的准备。

    如她所说，现在的灰尸徒们全身上下都有分解魔力包覆，花瓣的直接攻击伤不了他们。

    但是，那并不成问题。

    带著大量的花瓣过来的目的，打从一开始就不是为了用来切割。

    「化为万华，随光消散──『光散华』。」

    忽然，视野中闪现光亮，一拍之后传来骇人的巨响与冲击波。

    铃同时引爆了花瓣本身所包含的魔力。将目标包围，从全方位发动无处可逃的冲击加以破坏。是变化自如的爆炸型屏障。

    惠里暂时失去视力，不由自主地后退，同时举起手臂掩护脸部，并用灰翅膀包覆身体进行防御。

    数秒过后，惠里的视力恢复，从灰翅膀的缝隙窥探到的眼前景象，让她咬牙切齿。

    半数的灰尸徒严重损毁，勉强看得出原形。

    这样的状态下，很明显地已经无法继续战斗了。其他几具灰尸徒也受了重伤而身体缺损，战斗能力明显下滑。

    但是，她连咒骂的闲工夫都没有。

    「啾、啾！」

    「啧！」

    白兔来袭，迅速的身影彷如一道白色的闪光。

    鲜红色的眼珠细细地眯起，发出凶猛的气势，彷佛在说『你竟敢那样整我呀！看我怎么修理你呀！』。

    愤怒似乎成了白兔的动力，速度快得拖起了好几道残影。

    白兔在空中旋转三圈，赋予强壮的脚充分的离心力，朝著惠里重重地踢去。

    速度即是力量。配合以踢技为主的魔物固有魔法，威力可不亚于某BUG兔子的战槌之一击。

    惠里只能任由自己那超人的反射神经去自动反应，下意识地立即举起大剑来抵挡。但是，苦闷地呜呜呻吟两声的同时，全身猛地喷飞出去，就像被大卡车撞个正著一样。

    「啾呜呜呜呜！」

    「你这……该死的畜生！」

    因幡在空中蹬脚，甩著一对兔耳飞冲过来追击。

    熟练的踢技来势汹汹，从各个角度来袭。

    先是上中下三段闪光般的高速踢击，紧接著又侧翻以另一脚踢来，接著又有如陀螺般地旋转，连续施展回旋踢。

    而且每一脚都像鞭子似地灵巧地改变轨道，令惠里防不胜防，身上的战装不断受到打击。冲击力道透入体内，使她感觉体内像被果汁机翻搅。

    然后，啪地一道清脆撞击声响起。以踢脚为中心浮现肉眼看得到的空气之壁，发生了音爆现象。

    踢脚的速度随著旋转而加速，终于超越了音速。

    惠里以大剑接下这强力的一脚，却从中间断成两半。

    「真是太荒唐了！就算是弗利德也没办法让魔物进化成这样……！」

    即使惠里想拉开距离，因幡在空中奔跑的速度一样能跟上她的高速飞行，使她的表情紧张地抽搐了起来。

    这简直就像是恶质的玩笑。

    因幡的连续脚击激烈如风暴、流畅如流水，惠里身上的战装已被踢得满目疮痍，手上的大剑也已经是第三把了。

    假如她没有用降灵术取得以防守为专长的高手级剑技的话，刚才那一波攻击足以将她粉碎成肉泥。

    想到这里，惠里的怒气爆发了。

    她以一手接下因幡的一脚，即使被踢碎也在所不惜，同时全身喷发出分解魔力。

    即使是因幡也无法忽视这一招，一跃跳起，退避至铃的身旁。

    惠里气喘如牛，稍微低著头，眼光向上，从浏海的缝隙盯著铃。

    不出所料，剩余的灰尸徒们仍然无法攻破铃的『城塞』。

    不只如此，十几具受伤的灰尸徒还被结界围困，被屏障爆炸的冲击轰炸，最后被完全制伏。

    剩下的灰尸徒数量只有二十出头。

    「……这是怎么回事？为什么我会被她压著打？」

    惠里下意识地嘀咕了起来。

    听到她的声音，铃的眼光再度转向惠里。

    「肉体被改造得这么强，得到了能力，还凑足了灰尸徒这样的军团……但是，为什么？为什么我会被逼得陷入苦战，被打成这样？对手可不是那个怪物啊。只是铃耶。那个只会傻笑的笨蛋。但是，为什么？为什么你竟然站在那里！？」

    惠里的表情丑陋地扭曲，歇斯底里地大叫了起来。手疯狂地搔抓著头发，简直要把头皮扯下来了。

    看起来就像个对于不如意的现实乱发脾气的孩童……不，恐怕不能这么形容。因为她那副样子看起来异常地疯狂，彷佛看到的人也要跟著发狂。

    即使惠里散发如此危险的疯狂气氛，铃依然冷静地注视著她。

    她的眼神非常冷静，清澈的眼眸有如无风的平静湖面，清楚地反映著对方的面容。铃开口应答，口气同样地平静。

    「那还用说吗？铃之所以站在这里，是为了跟惠里你对话。」

    「……啊？」

    惠里不由得发出迷糊的声音。接著她自行解读铃的话，表情扭曲了起来。

    「我知道了。你是想反过来嘲笑、辱骂我，让我在地上爬，是吧？想不到你会为了这种目的拚命成这样。啊哈，看来你的性格还真是扭曲喔。没关系，想骂就尽管骂吧，我会听你骂的。」

    惠里如此揣测铃的心境，脸上浮现嘲笑。

    嘴巴上说是好朋友，但对惠里来说铃不过是供她利用的工具。惠里背叛并践踏铃，而且还嘲笑她对于两人之间关系的信赖。

    如果铃是为了复仇这件事而来，那就容易理解了。

    对于铃如此肤浅的行为，惠里明白她也不过是个肤浅的人物，心情稍微从容了一些。

    但是，铃对于惠里的话语却完全没有一点动摇。

    「辱骂？嘲笑？不可能，我怎么可能那么做呢？因为……铃也一样，一直在利用著惠里你。」

    「……这话是什么意思？」

    惠里眯起眼睛，似乎对铃的话题感到兴趣。而这完全如了铃的愿。

    因幡理解搭档的意图，识相地专注于提防灰尸徒。

    不过，灰尸徒们只是包围在周遭，完全没有更进一步的行动。或许是惠里要他们待机。

    战场上宁静得彷如时间静止。铃开口，恳切地诉说了起来：

    「惠里，如你所说的，铃只知傻笑，非常地笨，交际广而浅，但是也不会惹任何人讨厌……铃一直都是这样活过来的。因为铃不想要孤独，无法忍受寂寞，想要随时待在人群之中。」

    「你确实是这样的人。」

    「嗯。正因为铃是这样的人，因此很需要『挚友』这样的存在，也非常感激。因为即使不被任何人讨厌，如果没有特别要好的朋友的话，一样会被视为异端吧。」

    对每个人都公平而一视同仁，没有特别要好的对象，不偏袒任何人。

    这样的人听起来好像不错，但也称不上是普通。铃说的确实是有道理。

    换句话说就是长袖善舞，每个人都想讨好。

    「当然，跟惠里成为朋友并不是为了满足这样的需求。只是如今回想起来，这或许是原因之一。」

    铃拚命地假装没有察觉。但是实际上，早在惠里在王宫背叛众人的那一晚之前，早就开始对两人之间被称为『挚友』的关系存疑了。

    在奥尔库司大迷宫陷入危机的时候，看到雫与香织一直到最后关头都与彼此不离不弃的身影，铃确实地体会到，自己和惠里之间的关系跟她们完全不同。

    「所以呢？你到底想说什么？」

    铃直直地望著惠里，然后……低下了头。

    「……你这是怎样？」

    「对不起。虽然惠里你说过，只把铃当成便利的工具，但其实铃就连为此难过的资格都没有。铃跟你只是半斤八两，把你当成便利的工具来利用。」

    「你特地跑来找我，就为了说这种完全不重要的话？你以为我会在乎这种芝麻小事吗？那我只能说你脑袋里装的都是虫子。对我来说，只要能得到光辉，你根本就没有任何价值可言。」

    惠里不屑地歪著表情，打从心底觉得这段对话没有意义。

    对于她的反应，铃的表情终于有了变化。她抬起头，眯起眼睛笑。

    「嗯，铃知道。这只是铃的自我满足。道歉过之后，现在铃心里舒坦多了。」

    「……没想到你会变得这么厚脸皮。你要说的就只有这些吗？」

    「不，铃还有话要问你。惠里，你为什么喜欢光辉同学呢？」

    「啊？」

    简直就像闺蜜之间的谈心时间。以前在放学后似乎聊过类似的话题。

    现在提起这样的话题，实在是太不合时宜，以致于惠里发出非常讶异的声音。但是铃不理会惠里的疑惑，接二连三地提出疑问。

    「还有啊，你的家庭环境是不是真的有什么问题？你经常来铃的家里玩，但你却从来不让铃去你家玩，所以铃一直在想，你在家里可能没有容身之处。还有，每次提起你的父母，你都会有意无意地转移话题，对吧？你是不是跟父母关系不好？是不是因为这件事曾经被光辉同学帮助过之类的？」

    铃滔滔不绝地问著敏感的问题，简直像是在地雷区上跳踢踏舞。

    现在的铃等于是毫不客气地跨进惠里心里最阴暗的根源部分。以前跟惠里相处的时候，她从来不曾这样。

    而且她的推测十分犀利，几乎与事实相去不远。

    谷口铃本来就是个敏锐的少女，能够察觉很多事。之所以不曾跟惠里说过这些话，其实只是为了不引发冲突而装作没有察觉。即使察觉也只是笑笑，什么都不说。

    说不定，之所以特地选择惠里扮演自己的『好朋友』，是因为在无意识之间对她感同身受。

    因为铃本身年幼的时候跟家人的关系也不太好。

    说不定她隐约察觉了惠里刻意隐藏的内涵，才会受其吸引，并且决定接近她。

    无论如何，现在对于惠里而言，铃简直就是笑著在她的伤口上撒盐的恶魔。

    因此，她只以分解炮击回答铃的疑问。灰色的闪光从最短距离无情地轰向铃。

    但是，铃却是面不改色。惠里的反应让她明白自己的推测八九不离十，心里反而更高兴了。她喜孜孜地补充『城塞』，完全挡住分解炮击。

    对于这种有如乱发脾气的攻击，结界师的铜墙铁壁完全文风不动。

    「告诉铃吧，惠里。铃想要更瞭解你。以前一直自称是你的好朋友，却从来不曾走进你的心。为了弥补，铃现在想要知道。」

    「没想到你的性格变得这么恶劣，铃。不，应该说这才是你的本性吧？不过，我呢……」

    「休想顾左右而言他，惠里。你到底发生过什么事？是什么扭曲了你的心性？你是怀著什么心看待光辉的？求求你，告诉铃吧。」

    「够了，你真是烦死人了！」

    冷静下来，专心地思考。对方的身体终究只是普通的人类。不需要大规模的攻击。只需要集聚、压缩、冲著一个点犀利地集中突破。这样就够了──惠里如此告诉自己。

    灰色的魔力凝聚于大剑，开始发光。

    「嘶！」

    些微响起的是从紧咬著的牙齿缝隙呼出气的声响，同时，惠里的全身往铃的斜上方有如炮弹一般地急速飞去。

    她将大剑反握，以ㄟ字轨道飞行，以重力加速往下突刺。是王国剑士的大剑剑术──『大坠穿』。原本是运用风属性魔法跳上空中，从那里发挥所有的重量、速度、技能、魔法，集中一点突破结界的招式。

    加上凝聚过的分解魔力──

    「连这样都不行！？」

    「将力量集中于一点这种事，铃也办得到。」

    铃冷静的回答声更进一步地激怒了惠里。

    发出橙色光芒的眼眸深处不但没有嘲讽与侮蔑，甚至连愤怒与憎恨也没有。充满的是纯粹想要理解惠里的诚意。那样的眼光，更让惠里难以克制地焦躁。

    「而且，虽然说是完全使徒化，但是跟原本的使徒相比，你的力量少了二成……不，应该是三成。香织的分解魔法我看过很多次了，所以我很明白。」

    「你是说我不如她吗！？」

    「这纯粹只是分析。而且你也不用双大剑术，是因为你不会，对吧？看来你无法复写使徒的经验。你的剑技应该是梅尔德先生的，是透过降灵术复制的吧。那个人的大剑剑术完全以防御为主。因为这样，你才能勉强抵挡因幡的攻击。」

    铃铁口直断，全都被她说中了。惠里感觉自己的一切彷佛被她看透了。

    「别、别得意忘形！」

    些许的畏惧从惠里的心底涌现。

    她又马上说服自己，唯独铃不可能会让她有这样的情绪，对其视而不见。她鼓起更多的力气继续将大剑向前推，同时注入分解魔力。

    但是铃的防守依然坚固，完全没有要瓦解的迹象，彷佛完全体现了施术者的心灵似的。

    「铃再也不会移开目光。因为铃不想要视而不见、什么都不做，等著丧失。铃不想要无能为力，眼巴巴地看著自己失去！所以，惠里！拜托！告诉我关于你的事！」

    「少啰唆！事到如今，知道我的事又能怎样！？没有意义！」

    惠里往结界踹了一脚，以此向后跳开。即使知道无法打穿结界，仍然继续发射分解炮击。

    她并非束手无策。突破结界的方法还是存在的，那就是进行持久战。双方的魔力差距正是惠里最大的优势，大可以耐心地耗到对手耗尽魔力为止。

    灰尸徒们开始行动，于是因幡前去应付他们。

    「不，意义是有的。」

    彷佛灰色的杀意之光也是两人的沟通桥梁似地，应付著分解炮击的同时，铃仍然真挚地说道。

    「铃想要真正地理解你、真正地看著你、感受你、思考你的事，然后──」

    ──再一次，跟惠里成为朋友。

    顿时，分解炮击的威力不由自主地减弱了。

    「──你、你在胡说什么？」

    又是莫名其妙、无法理解的话。这已经不知道是第几次了。而铃这句话更是完全出乎惠里的意料之外，完全无法理解。

    这也难怪。惠里是那样毫不留情地背叛了同伴，杀死了很多、很多人。现在仍然想杀死铃。但是，面对这样的对象，铃却仍然主张要『成为朋友』，怎么想都会认为她脑袋有问题。

    假如这是铃独有的精神攻击方式，惠里还想反过来拍手赞赏她。如果目的是为了出人意表，确实没有比这个更有效的话语了。

    「奇怪吗？嗯，确实是很怪吧。惠里做了很坏的事，现在还想杀死铃。」

    「……你真的疯了吗？」

    「不，并没有。虽然铃自己也觉得这样很奇怪，但这无疑是真心话。因为，铃还记得。」

    「记得？」

    「嗯。你的笑容。」

    这句话让惠里的表情显得更为狐疑。不过铃没有理会她的反应，垂下眼角，看起来很怀念地诉说了起来。

    「惠里平常总是很低调，总是在一旁微笑著旁观。现在的铃可以明白，那是虚假的笑容。但是……每当惠里来铃家过夜的时候，或者是放学后两人一起放回家、聊天的时候，还有假日两个人一起在公园无所事事地闲晃的时候，偶尔会不经意地展现慵懒的笑容、有些嘲讽的笑容。有时候会对铃露出无奈却有些开心的笑容。这些笑容，铃都还记得。」

    「……」

    「那些应该都是『你所扮演的惠里』所不该露出的笑容，不是吗？这些不能让别人看见的笑容才是你真正的一面，不是吗？只有在跟铃相处的时候，你的心才能稍微放松、喘一口气，不是吗？铃是这么认为的。」

    惠里没有答话。不知不觉间，浏海遮住了她的双眼，闪光映出的阴影也遮住了她的神情。

    铃继续诉说。那个因为害怕被讨厌而不敢向别人跨出脚步的铃再也不存在了。

    即使真正想要的东西可能会远离，也要冒险跨出脚步。因为她学到，真正想要的东西往往都存在于最艰难的障碍之后。

    「惠里，回来吧。跟光辉同学一起回来吧。只有两个人的世界，不是很可悲吗？铃想要跟你在一起。今后也想一直在一起。这次我们一定要成为真正的朋友。」

    「……」

    啪一声地，铃摺起其中一把铁扇，收回腰际。

    接著将空出来的那一手伸向惠里。

    「只要你肯握住这一只手，铃绝不会让任何人伤害你。无论别人说什么，即使要反抗南云同学，铃也……也一定会保护你的！」

    无比热忱的话语，在已经毁灭的都市废墟里回荡。

    那是她的决心、她的觉悟，同时也是她的誓言。

    没有谎言、没有含糊、没有夸饰，那是谷口铃最恳切的心愿。

    灰色炮击逐渐减弱，最后变得虚如游丝，有如溶化般地消散在空中。

    灰尸徒们再度停止动作，与因幡对峙著，在一旁观望著状况。

    铃也消去了她的『城墙』。

    因为既然伸出了手，两人之间就不该有任何隔阂。

    黑纹蝶也同时散开，在没有隔阂的两人之间翩翩飞舞。

    这副景象显得有些梦幻，彷佛在一年起始的季节，在樱花树下，在随风纷飞的花雨之中，两人面对著彼此。

    铃继续将手往前伸。

    一心盼愿著心意能传达给对方，期盼对方能理解、接纳。

    有如祈求似地，拚命地注视著曾经的挚友，她今后想成为挚友的人。

    结果究竟如何？

    惠里轻轻地抬起了头。

    她的眼光透露出热情与喜悦，回应铃的心意──不，事实上不是如此。她的眼光冷漠如冰，透露出来的是满满的轻视。

    「你是傻瓜吗？」

    「──！」

    铃紧张得全身僵直，手指颤抖，眼神显得疼痛。

    随后，头上照来强烈的光芒，让铃反射性地移开了视线。遥远上空浮现的光源，必须仔细看才看得出来是个巨大的魔法阵。

    「灰色的光芒……是什么时候……！？」

    上空的巨大魔法阵似乎是灰色的羽毛排列而成的，明显是惠里暗中准备的一手。

    不知是从一开始就开始准备的，还是知道无法攻破『城塞』后才开始的。不管如何，她之所以愿意跟铃对话，必定是为了准备这一手。

    「说真的，我很想只靠自己的力量狠狠地修理你一顿。因为你不过是铃，却敢这么嚣张地对待我。」

    空中的巨大魔法阵喷出乌黑的瘴气，与之前浮现在【神山】上空的空间裂痕完全一样。

    那是召唤用的魔法阵。

    隔了一拍的时间，魔法阵降下了黑雨。那些是来自神域的魔物，实力与深渊的魔物不相上下。

    「不过，我看还是算了。你就等著被大量魔物淹没而死吧。」

    「……」

    这次换铃说不出话来了。

    她只想知道，惠里现在的心情究竟如何？

    被迫听了一堆她根本不打算相信的话，满心只觉得不耐烦吗？还是说……

    她的眼神刻薄，面无表情而冷漠的脸庞，无法看出她的心情。

    数量多得吓人的魔物从天而降，近得能看清楚它们的外型。

    其中比例占最多的是翼龙型的魔物。兽型的魔物在空中造出立足点跳跃向下，看来惠里召唤的都是能在空中战斗的魔物。

    魔物的数量远远超过一、二百，而且目前仍在不断地涌现。即使因幡的实力再怎么强大，也早晚会被数量的暴力压制。

    而且远处仍然陆续传来激烈的战斗声响，雫与龙太郎不太可能及时赶来救援。

    在不能指望援军的前提下，即使持续困兽之斗，结果任谁都能想像。

    但是，即使惠里放下矜持与情感，采取了如此以胜利为优先的手段。

    即使心意无法相通，伸出的手被拒绝。

    铃还是不放弃，说什么都不能放弃。她咆哮了。

    「因幡！魔法阵就拜托你了！」

    「啾！啾！」

    因幡迅速地往空中跳去，脚力猛烈得彷佛要粉碎在空中造出的立足点。它的脚连续踢蹬什么都没有的空中，每一脚都发出巨响，使它的速度加快。

    铃也再度抽出刚才收回腰际的那一把铁扇，眉间使力，压抑想哭的心情，展开铁扇。

    「竟然让护卫离开，找死！」

    惠里对灰尸徒们下令，接著自己也打算发出分解魔法。虽然这会大量消耗力量，但她无论如何都想尽快结束这场有如闹剧、令她无比不愉快的战斗。

    但是──

    「什么！？」

    发出惊叫声的，是惠里。因为数具灰尸徒竟然朝著她发射炮击。

    她侧身躲过炮击的同时，看到剩余的灰尸徒竟然前去迎击自上空逼近的魔物们。

    「为什么！？他们应该已经收到了我的命令才对！」

    「因为他们一直看著铃的黑纹蝶。」

    「这话是什么意思！？」

    惠里先前扫射灰色羽毛消灭了不少黑纹蝶，也一直留意著鳞粉。更何况黑纹蝶的固有魔法应该是以鳞粉为媒介产生的『麻痹』效果才对。

    而且原则上一种魔物只会有一种固有魔法。

    惠里无法理解现在到底发生了什么事，显得无比困惑。铃挥舞双铁扇，向她公布答案。

    两条辫子的其中一边停著一只黑纹蝶，看起来好像发饰一样。

    「这孩子真正的固有魔法是让看到翅膀花纹的对象产生幻觉。麻痹只是幌子。」

    「难道说……」

    「没错。现在，灰尸徒们都把你跟魔物们当成了铃与从魔们。」

    固有魔法并非在看到花纹的瞬间就会生效，而是像催眠术一样，效果会缓慢地渗透。

    至于鳞粉，只是在透过变成魔法强化魔物的过程中觉醒的衍生能力而已。鳞粉能用来无限地投影黑纹蝶本身的身影，因此数量看起来比实际的个体更多，能藉此提升让对象看到花纹的效率。也就是说，鳞粉只是用来在空中进行投影的萤幕。

    惠里这时才明白自己完全被骗了。铃比她更为细心周到，她不由得啧了一声。

    即使如此，战况依然是惠里较为有利。

    灰尸徒的力量虽然强大，但是面对大量魔物依然无法以寡敌众。即使铃抢走了区区二十具灰尸徒，也无法抵挡魔物的大军。

    正当惠里如此否定眼前这令她焦虑的局势时，突然听到了猛烈的爆炸声响。

    而且还不只是一、两声。爆炸声不断地响起，废墟都市的上空陆续发生爆炸。原来是飞向上空的部分黑纹蝶，一接触到降落的魔物就马上同时引爆。

    强烈的爆炎与冲击迫使惠里连忙用手臂遮住脸。看著自爆的黑纹蝶形成防线，她只能茫然地抬头望著空中，说不出话来。

    不只如此。隔著魔物被炸碎而散落的肉片，她看到遥远上空的巨大魔法阵也随著砰地巨响粉碎了。

    经过强化的视力，看到遥远高空处的因幡正在以冲天之势朝上猛踢。

    它无视如雨般降下的大量魔物，优先去破坏魔法阵。强行突破的代价让它身上的防具半毁，本身也遍体鳞伤，但是它还是成功了。

    魔物停止涌现，正在前往地上的魔物约五百只左右。

    这时候，铃静静地说明道：

    「你以为我真的在短短三天收服了数百只的蝴蝶型魔物吗？」

    「……麻痹只是幌子……原来是假的。跟黑刀一样，其实是哥雷姆……！」

    铃微笑，表示她答对了。

    事实上，大群的黑纹蝶中混著不少蝴蝶型的活体哥雷姆。而『麻痹』效果本身也跟鳞粉完全没有关系，只是哥雷姆将麻痹毒素以喷雾的方式普通地散布而已。

    「蝴蝶型哥雷姆的身上装有超小型宝物库，里面装的不是鳞粉，而是宝物库内存放的大量燃烧粉末。听说爆炸的威力足以粉碎半径十几公尺内的钢铁，很可怕吧。」

    这么可怕的事，铃却说得一副事不关己的样子。同时，双铁扇开始发出强烈的光芒。

    骨架相叠的根部发出灿烂的橙色光芒，光芒延伸至所有的骨架，接著呈线状在扇面上交织成复杂奇怪的几何图样。

    「即使如此，有那么多魔物的话，局势还是对我有利。只要不靠近爆炸范围就行了……」

    惠里这么说道，听起来也像是在安抚自己。但是，铃开口打断了她。

    「包围吧，形成隔绝的境界啊。任何存在都无法逃出的绝死之领域啊。封困一切万物，化做死亡的摇篮──『圣绝&#8226;封杀宫』。」

    铃咏唱了比以往任何一次都还要长的咒文，迸射的橙色魔力呈放射状扩散。

    直径应该有一公里宽，高度应该有两公里高。

    那是一道圆柱状的超巨大结界，整体发出橙色光芒的模样甚至能以庄严来形容。

    超巨大结界完整地围住了所有飞来的魔物。只有因幡彷如事前知晓似地停留在结界范围之外的空中。

    铃深深地喘气，肩膀跟著上下摆动，手也在发抖。接著，她在自己的周围张设结界。

    「这是空间阻断型的结界。刻意将其勉强破坏，藉此在内侧引发空间破碎。」

    看来这似乎是铃真正的杀手锏。她的脸色苍白，足以看出这个法术一口气耗掉了她大半的魔力。

    但是，付出如此代价确实是值得的。

    惠里持大剑的手无力地垂下。

    在上空，灰尸徒们即使同归于尽也不停地迎击大群魔物。黑纹蝶们也以自爆争取时间。

    即使爆炸声接连不断，不知道为什么，两人却能清楚地听见彼此的话语。

    「……也就是说，我玩完了吗？竟然在这种地方？啊哈哈，真是太奇怪了。想不到毁了我的计画的竟然会是铃。你要是像以前那样只会在地上卑微地蠕动就好了。果然，一切都是那个怪物在搞鬼。」

    「南云同学的存在确实是有影响。如果没有他提供的神器，我也无法战斗到这个地步。不过──」

    铃表现出恳切的态度，奋力而拚命地继续诉说道。

    「铃之所以会在这里，完全是出于自己的意志。要是让惠里你就这样离开，铃肯定再也无法见到你。那样一来，惠里将会连那些碎片般的笑容都会失去。」

    「你是说，是为了我吗？」

    「嗯。为了你。同时也是为了铃。因为我想跟你从头来过。所以……」

    这必定是最后的机会了。铃如此肯定，因此她奋力呼唤，即使叫破喉咙也在所不惜。浑身解数展现她全部的心意，坚定的眼光彷佛一道光明，要贯透永不终结的黑夜。

    「惠里！握起铃的手！」

    惠里再度沉默。

    她仰望天空，露出空洞的眼眸，嘴角讽刺地歪起。一拍之后──

    「……够了。」

    灰色的魔力喷发。彷佛要主张自己仍是无血无泪的恶鬼似地，惠里的面目变得更加狰狞，同时以决死的意志凝聚所有魔力。

    脑袋彷佛要被高温烧坏。额头浮现血管，血泪夺眶而出。

    那是超出极限的魔法控制，她从未尝试过，但是现在决心要做。灰色羽毛逐渐形成细腻而复杂的魔法阵。

    「堕落吧！悲叹吧！沉溺吧！沉没吧！」

    惠里发动了独创的复合魔法，能够扰乱五感，并且阻碍魔力、使其消散、失控。这魔法没有名称，口中喊出的只是怨恨的咒骂。与其说是魔法，不如说是诅咒。

    朝著铃发动魔法的同时──

    「啊啊啊啊啊！给我去死啊啊啊啊啊啊！」

    惠里不顾一切地冲上去突击。看起来像是自暴自弃，但是对惠里而言这是拚上性命的最后一击，因此无疑也是一生当中最强、最精准的一击。

    也因此，透过这一击能清楚地感受到惠里的意志。

    不是杀死对手，就是被杀。对惠里来说，眼前只有这两条路。

    对惠里来说，握住铃的手，是不可能存在的选项。

    铃紧咬下唇，甚至渗出鲜血。

    没能传达到。无法让她明白。

    力不从心，懊悔万分。好不容易伸出的手，终究构不著她。

    「为什么事情会变成这样……不过，我想我不应该这么说。」

    铃吐露心声，脸上浮现又哭又笑的表情，眼睁睁地看著惠里的大剑轻易地突破结界，接著贯穿了铃的胸口。

    见状，惠里有如凶神恶煞的表情顿时转为狂喜。

    接著，铃的身体开始崩解、消散。不，那其实只是黑纹蝶凝聚而成的幻影。

    「────啊……」

    惠里瞪大了眼睛。眼界角落看到黑纹蝶有如雾散般地飞去。

    接著，她紧张地将头转向黑纹蝶群飞去的方向，在那里看到了铃的身影。那个铃张设了空间阻断结界，必定是真正的铃。

    惠里一瞬间就明白了。她一样持续看见黑纹蝶的翅膀花纹，因此幻觉也会对她生效。既然如此，当惠里正在专注于建构诅咒魔法的时候，铃可以趁隙留下虚像，本体则在迷彩的掩护下移动至别处。

    为了施展浑身解数的魔法，惠里花费时间将精神集中至极限，想不到却因此露出破绽，真是讽刺。

    惠里的表情扭曲，彷佛复杂的感情泛滥。铃则正好相反，脸上面无表情，彷佛在强忍著情绪，同时举起手。

    她的手在发抖。绝对不只是因为疲劳。

    「让万物回归光中──『封杀宫&#8226;闭门』。」

    铃的手缓缓放下。

    巨大的空间阻断结界随著双铁扇的动作大幅扭动。

    惠里似乎放弃了抵抗，握著大剑的手无力地垂下。随后，她的身影消失在橙色的光芒中。

    惨烈的巨响与冲击，完全没有传出『封杀宫』外。从外部看来，那是安静无声的崩坏。

    被卷入无处可逃的空间破碎之中，在那威力的肆虐之中，任何存在都无法平安存活。除了同样以空间阻断型的结界保护自己的铃之外。

    橙色光芒逐渐收敛，狂暴扭曲的空间逐渐恢复寂静。

    『封杀宫』完全消失之后，留下的只有化为肉块滚落在地上的魔物，被粉碎的建筑物，以及全数不留原型的灰尸徒残骸。

    当然，惠里也在其中，正仰躺倒在瓦砾堆上。

    因幡从天而降，轻柔地坐在铃的头上。软绵绵的前脚抚摸著她的额头，像是在慰劳她似的。

    铃对因幡一笑。那是强颜欢笑却不成功的笑容。然后──

    铃降落到了惠里的身旁。

    使徒的肉体耐力让惠里没有当场死亡，目前还勉强把持著意识。

    「咳、咳…………杀了、我吧。」

    惠里空洞的眼光并没有望向铃，只是凝视著远方，要求铃马上了断她。

    「惠里……」

    「朋友？哼，那才、不可能……我宁愿……去死……」

    「……」

    那正是惠里的选择。是她的意志，与铃同样地坚决。

    「一切都、糟透了……我不过是……」

    「不过是……怎样？惠里，告诉我。」

    「……」

    惠里有如独白一般地吐露了一部份的心声，然后又紧闭嘴巴。

    铃能明显地看得出来，惠里的生命力正在不断地流逝。要是什么都不做，接下来她一定会丧命。

    铃从『宝物库』中取出了一支试管状的容器。

    里面装的是回复药。效果虽然不如『神水』，但至少能从濒临死亡的状态挽回性命。

    但是，惠里一看就知道她要做什么，马上以凶狠的眼光瞪著铃。那眼光激烈得不像是将死之人。

    她没有说话。但是她的眼神表达的意志比任何话语都还要清楚。

    死也不接受铃的施舍。这就是她的意志。

    于是铃只能紧握著回复药，咬紧牙关。心想，难道这就是我们的结局吗？

    她并非没有想到过这样的可能性。即使如此，还是心如刀割，心酸心疼。力不从心的感觉让她喘不过气来。

    但是，她不能采取轻率的行动。

    即使不顾惠里的意志将她强行带回，也无法得到她的未来。因为她的心并没有接受。那样一来，只会再度招致那一晚的惨剧。

    只盲信自己想要的未来，以及无视现实的心愿，会带来什么样的后果，现在的铃非常清楚。

    因此，如果心意无法相通的话，至少要由自己来了结这一切，不借任何人的手。

    那正是铃的觉悟。

    即使原本的友情是扭曲的、不完整的，但铃与惠里一样是挚友，即使是现在，铃仍然想与她成为挚友。所以……

    铃收起了回复药之后，以同一手再度握起铁扇。

    铃与惠里的眼光交错──

    就在这个时候。

    强烈的冲天魔力映入眼帘，强大得连这么远的地方都能以肉眼看清。

    魔力发出白银色的光芒，有如龙卷风，然后转瞬之间变化为巨大的人型，大得让人目瞪口呆。

    ──唔喔喔喔喔喔喔！

    这究竟是光之巨人的怒吼，还是施术者悲叹的哀嚎声？

    「光辉……？」

    惠里瞪大眼睛，如此喃喃。因为在她听来，似乎是后者。

    光之巨人挥下拳头。甚至连这里的地面都跟著剧烈震动。如此光景，彷如神话中的一幕。

    但是，这副光景十分短暂，接著光之巨人的身体马上消失无踪。

    彷佛在暗示施术者本身的下场……

    「光辉……光辉！」

    「惠、惠里！？」

    早已濒临死亡的惠里，竟然全身再度发出灰色之光。

    无法理解她究竟哪来的这些力气。她再度展开忽明忽暗的翅膀，勉强地拖著比满身疮痍还要凄惨的肉体，一鼓作气飞了出去。

    飞向光之巨人刚才所在的方向，也就是光辉的身边。

    隔了一拍的时间之后，因为惊愕而反应不过来的铃终于回过神来。

    即使身体因为耗尽魔力而全身无力，她仍然勉强自己硬撑著，召唤出冲天板，连忙追随惠里飞去。

第十二卷 第三章 各自的结局

    铃与惠里离开战场后不久。

    雫与龙太郎仍在死斗中奋战。

    留在这边的战场的灰尸徒约七十具，目前他们只打倒了其中的十几具。

    即使铃留下了从魔来协助，但是战况仍然稍微有一些不利。

    原因很明显。巨大光龙的龙息威力强大，一发足以改变战场的地形。而它本身的身体虽然庞大，但是动作却很敏捷，直接攻击也很难应付。五十头小型光龙从空中不断发射大量如豪雨般的龙息攻击。而光辉本身熟习『神威&#8226;千变万化』的速度更是愈来愈快。

    「──『神威&#8226;炮皇』！」

    那原本是朝水平方向发射龙卷风炮击的风属性魔法，光辉却能以『神威』完整重现。

    这一记魔法的目的并不是粉碎目标，而是造出一条由毁灭之光构成的隧道，使他前进不受阻挠。

    接著以疾风般的速度通过隧道，转眼之间绕至龙太郎的背后。

    「──『极大&#8226;光刃』！」

    『唔喔！？』

    龙太郎连忙将王鬼模组的粗壮双臂交叉，以会随著身体大小自动伸缩的魔拳铁甲以及『二重金刚』抵挡攻击。

    光之斩击劈在这上面，抗衡了一瞬间之后，『二重金刚』竟然被砍出缺口，魔拳铁甲也受损了。

    『别小看我！』

    龙太郎用王鬼的固有魔法『冲击操作』使冲击本身消失，因此他并没有被冲击力震退，得以立即往前踢出一脚反击。

    但是，这时候光辉早已往后跳开了十公尺远。

    「──『神威&#8226;十连』！！」

    有如散弹般的灭光炮击从正面汹汹来袭。

    『魔拳铁甲──「乱打」！』

    龙太郎稳住阵脚，连续挥拳。铁甲消耗魔力发动的拳头形成能力结合王鬼的强大臂力，好几发深绿色的拳头在空中乱舞，每一拳的威力都与大炮不相上下。

    在两人中间的地点，灭光与魔拳剧烈碰撞，不断传来刺耳的巨响。

    论力量是不相上下，但是光辉能采取的攻击手段更多。

    『糟糕──』

    光龙的大口自背后逼近，紧紧地咬住了龙太郎。

    轻铠损毁，发出令人不安的声响。光龙的身体本身即是『神威』，本来光是触碰到就会受到致命伤。龙太郎的肉体现在跟王鬼一样顽强才承受得住，不过现在至少他无法使用『二重金刚』了。

    「五阵四刀──『冲破』！！」

    龙太郎的身体重获自由。因为四把黑妖刀发出的多重冲击波轰掉了光龙的头部。

    『抱歉，雫！得救了！』

    雫没有答话，因为她自顾不暇。

    仔细一看，雫的身影竟然在各处零星地闪现。现身之后又马上消失，出现在其他位置之后又马上消失。

    这表示她正在连续发动运用了升华魔法『禁域解放』的超高速移动。

    虽然『瞬间升华』的效率较好，消费也较少，但是那样的速度是赶不上的。

    激烈的耗损让魔力迅速减少，雫紧咬著牙关硬撑著，同时拚命地操纵黑妖刀应付灰尸徒。但小型光龙无时无刻在阻挠，使她迟迟无法拿下敌人。

    不知不觉间，黑妖刀的数量只剩下一半左右。其中一把正被小型光龙咬在口中，持续遭受灭光的伤害。

    黑妖刀坚固可靠，不会马上被消灭，能撑上一段时间。同时黑妖刀本身也发动『空间断裂』并试图挣脱。

    但是，即使能藉此消灭一头小型光龙，仍然马上会有别的小型光龙过来咬住，最后终将难逃被断成两半的命运。

    而从魔也是一样，数量已经剩下不到一半了。

    战场上已经没有任何螳螂的身影。由于周围的建筑物都被光龙破坏，蜘蛛只能在平面上行动，现在也只剩下一只了。

    （还没吗？雫！这样有点吃力喔！）

    在内心如此苦笑的同时──

    「──『天翔裂破』！！」

    状似小型弦月的斩击大量飞来，龙太郎必须应付。

    『唔喔喔喔喔啊啊啊啊！』

    他没有施展任何技巧，只是抬起了一块边长至少十公尺的大片瓦砾砸了过去。在王鬼型态下才能用这种纯粹的暴力来应付。

    大片瓦砾迎面撞上『天翔裂破』，转眼之间就像进了碎纸机似地四分五裂，但是斩击的数量与威力也因此减少了，所以没有问题。

    『唔啊啊啊啊啊！』

    龙太郎强硬地闯过剩余的『天翔裂破』，并顺势逼近光辉。

    『铁甲变化──「铠贯」！』

    右手的魔拳铁甲变形，彷佛套住整支右手臂的马上枪。同时，枪在转眼之间赤热化，变成了接触目标即能将其融解、贯穿的『贯手』。

    「我已经看透你的招式了，龙太郎。」

    双方的速度相差太悬殊了。光辉一下子从龙太郎的身旁钻过，拉开距离。同时命令绕至龙太郎左面的光龙发射龙息。

    灭光炮击立即射来，正当龙太郎要躲避的时候，背后感受到的气息让他全身汗毛直竖。

    龙太郎压低下盘，再度交叉手臂防守，同时大声警告。

    『雫！快避开！』

    随后，龙息轰个正著。龙太郎自身的『金刚』被突破，深绿色的肉体顿时感到剧烈的疼痛。

    确认雫的气息自背后消失之后，他才往旁飞扑。

    炮击穿过龙太郎原本所在的位置，挖削地面的同时往远方继续射去，不巧地波及了斜线上的灰尸徒与一具从魔，将它们轰得灰飞烟灭。

    『光辉……你是故意同时瞄准我们两人的吧。算你狠！』

    「我从小就认识你们，对于你们的行动方式一清二楚。要诱导你们也是轻而易举。」

    『哼，口气不小嘛！』

    这时候，雫出现在龙太郎的身旁。

    「龙太郎！没事吧！？」

    『喔！没问题！』

    龙太郎虽然这么说，但是全身正冒著白烟，多处表皮破损、剥落，看起来实在不像是没问题。

    雫眼光继续盯著光辉，同时从『宝物库』取出最高等的回复药，洒在龙太郎的身上之后自己也服用一些，使魔力回复。

    『倒是你，既然来跟我会合，表示我可以期待吧？』

    「没错，都是多亏你拖住了光辉。现在我能清楚看见了。」

    『哈！』龙太郎开心地大笑一声。

    『那真是好极了，该展开反击啦！铃一定也在拚命努力著，都二打一了，可没脸说我们打不过！』

    「一点都没错。让我们速速解决这个大笨蛋吧！」

    看两人如此交谈，光辉脸上浮现有些不齿的无奈表情。

    因为从目前的战场状况与至今为止的战斗情形来看，光辉认为自己稳操胜券。

    之所以放任两人交谈，是因为期待他们会投降。想不到他们仍然士气十足，打算挣扎到底。光辉无奈地摇了摇头。

    「你们两个的表现确实令我惊讶，但是，性能的差距太悬殊了。这样未免太不识时务。我担心惠里的安危，这次真的要结束战斗了。」

    说完，光辉高举圣剑，往下一劈。于是光龙以及被新召唤出来、数量倍增的小型光龙军团呼应圣剑，同时凝聚力量，准备喷发龙息。

    灰尸徒们纷纷退避，逃离龙息的效果范围，不顾从魔们的阻拦。

    光辉似乎打算扫射龙息蹂躏战场。

    至于雫与龙太郎──

    「提升至天上──『极天解放』！！」

    『天魔转变混合变成──「狼鬼」！』

    雫发动的是极致升华魔法『禁域解放』的升级版魔法。龙太郎施展的则是变成魔法奥义中的奥义，只结合两种魔物的优点发动变身。

    雫全身发出灿烂的琉璃色魔力光。龙太郎则化身为拥有王鬼的体格与角的战狼。

    「你们竟然还有戏唱！？」

    光辉讶异地这么说，但两人没有回应，也不理会有如流星雨般地射来的大量龙息。

    「先收拾碍事的灰尸徒！」

    『交给我吧！』

    说完，两人的身影一闪消失。转眼之间就从战场的中心处移动到角落，逼近正试图从外围同时以分解魔法与固有魔法展开饱和攻击的灰尸徒们。

    两具灰尸徒只来得及回头。

    下一个瞬间，他们的首级喷飞了起来。

    「一阵──『潜行』！二阵──『开门』！四阵──『闪华』！」

    『从魔们！去阻碍灰尸徒的行动！』

    两人以连残影都不留的速度迅速移动，号令声听起来彷佛来自整个战场。

    「竟然这么快！」

    无论怎么发射也打不中。即使灭光横扫，消灭的也只有灰尸徒与从魔。

    其间，第一阵黑妖刀消失在地面中，有如蚁型魔物一般地潜入地下，然后从灰尸徒的死角窜出，将他们串刺起来。

    同时，第二阵黑妖刀割裂空间，同时灰尸徒附近的空间也发生裂缝。

    那是运用『空间断裂』功能造出的即时『时空之门』，只能维持数秒。

    能够开启于敌人所在的位置，藉此进行空间跳跃攻击。只可惜无法精准地瞄准。取而代之地，第四阵冲进了空间裂缝。

    从灰尸徒的角度来看，等于是在跟黑妖刀与从魔战斗的时候突然被穿越空间而来的斩击袭击。这样的攻击当然来不及防御，灰尸徒们接连被一刀两断。

    与此同时，理所当然地──

    「──『秘闪』。」

    不同于黑妖刀，雫本人则能施展特别精准的空间跳跃斩击。

    在极致升华魔法『极天解放』加持的状态下，连续施放各种高超的绝技。

    灰尸徒接连被消灭，让人不得不质疑先前的苦战到底算什么。

    而龙太郎也一样。

    以战狼的速度逼近，以王鬼的臂力粉碎。

    无论灰尸徒以飞行拉开距离或是彼此联手，也会被所剩约十具的从魔们奋力阻碍，然后在转眼之间被狼鬼猎杀。

    不过，即使发挥了如此卓越的战斗能力，两人其实并不轻松。

    （唔，这比想像中的还要不妙。意识快要把持不住了……！）

    藉由变成魔法让自己变身成魔物，并非完全没有风险。更何况龙太郎用于变身媒介的是狼王与王鬼，两者都是深渊内最为高等的魔物。加上能熟悉的时间不多，龙太郎几乎都是凭感觉进行的。而且还同时变成两种魔物。

    因此，顶多只能维持四十秒。如果变身状态超过这个极限，将会无法复原。龙太郎将不再是人，沦为真正的野兽。

    而雫也面临相同的极限，限制时间也差不多。不同于『极限突破』，不至于让身体衰弱而动弹不得，但仍难免耗尽魔力的下场。

    因此两人心急如焚，一心想赶著在耗尽力气之前排除所有的灰尸徒，接著对光辉展开最后一手。两人咬紧牙关，拚命地奋战著。

    「够了，给我沉睡吧！」

    失去耐性的光辉如此吼道。他不断地朝著全方位连续发出斩击与炮击，俨然一座移动的攻击要塞。

    光龙与小光龙军团的猛烈攻击已经随机限制了可进攻的路径，光辉本身跟著出手之后，两人的行动受到更多的限制，歼灭灰尸徒的速度无可避免地下降。

    （（要赶上啊！））

    就在雫与龙太郎同时这么祈求的时候。

    黑色的蝶群翩翩降临战场。

    剩余的灰尸徒们纷纷停止动作，望向其他的灰尸徒，显得非常困惑。

    「怎么了！？发生什么事了！？」

    看著光辉在一旁慌张得不知所措，雫与龙太郎同时扬起了嘴角。

    「全阵听令！收拾剩下的灰尸徒！」

    『从魔们！剩下的就交给你们了！』

    时间只剩下十秒。雫与龙太郎脚往地面猛力一蹬，转向前进。

    『光辉啊啊啊啊啊！』

    光辉回过神来的时候，为时已晚，龙太郎已经出现在他的侧面。光辉来不及防御，顶多只能转过身去。刚好在这时候，龙太郎以浑身解数朝著他的腹部挥出一拳。

    这一记正拳，以龙太郎自幼全心钻研的空手道技术为基础，结合王鬼本身的臂力以及『冲击操作』能力、战狼的『加速』、魔拳铁甲的『巨人打击』，到达了可称为是奥义的境界。

    彷佛连空气都要被炸飞的沉重冲击与巨响之后。

    光辉的身体弯成ㄑ字形，咳出一口鲜血。

    冲击彷佛要从脑门窜出，虽然没有倒下，但膝盖也不由自主地抖了起来，倒退几步。

    『好朋友，这下子脑袋总该清醒一点了吧？』

    「唔，龙太……」

    『再送你一记。别再迷糊下去了，快醒醒吧！』

    「嗯！？呜啊！」

    第二击。趁光辉的动作慢了下来的时候，龙太郎朝他的胸口再打一掌。

    肺脏内的空气一瞬间被挤出，强烈的压力扰乱了心跳的规律。

    光辉无法呼吸，眼前忽明忽暗，沿著地面的平行方向被打飞出去。

    ──必须马上重整态势，让光龙阻止追击。

    他反射性地如此判断。但是，本能所提出的危机警告盖过了如此意识。

    本能警告他，在他所喷飞的方向前方，自己所知的最强剑士在那里等著出手。

    顿时，光辉感到不寒而栗，全身起鸡皮疙瘩。

    本能的警告符合事实。

    被打飞出去的光辉已经奄奄一息，而在前方等著他的确实是雫。她摆出拔刀术的架势，蓄势待发。

    强烈的魔力不断地往刀鞘内的黑刀凝聚。

    似乎是因为魔力的密度过高，无法承受的刀鞘发出喀喀声响。刀鞘口溢出强烈的琉璃色魔力。

    「雫……！」

    光辉的意识世界变得莫名地缓慢，他将圣剑插在地上使自己的身体停下来，同时不由自主地呼唤了雫的名字。他自己也不明白为什么这么做。

    「认命吧，接我这招──『真闪』。」

    雫静静地咏唱发动词。同时，她的身影一闪消失。

    忽地，拔刀一闪。空中浮现一道笔直的横向刀光，将光辉的身体断成两半。

    「──！」

    刀刃通过身体的明确触感，使光辉发出不成声的哀嚎。他认为自己肯定是被斩了。

    他这么想，同时倒在地上。但是，身上却一点都不痛，令他困惑了起来。

    一手在自己的身上到处摸索，还是完全没找到任何被砍的痕迹，身体也没有被断成两半。

    「雫？难道……怎么回事！？魔力竟然……」

    光辉一瞬间以为被砍只是错觉，雫终究还是无法对自己下手。不过如此自作多情的想法，持续得并不久。

    接著，他马上明白自己确实是被雫砍了一刀。

    最先发生异状的是光龙。那由毁灭之光组成的巨大身体开始斜滑著断成两半。

    隔了一拍的时间之后，小光龙军团也发生了同样的现象。

    『神威&#8226;千变万化』有如被斩断似地分成两半，然后烟消云散。

    但是，对现在的光辉来说，这只是芝麻小事，他无暇在乎。

    他感觉身上的魔力正在消失。照理说【神域】应该无时无刻地供应无止尽的魔力给他。但是他感觉自己的身体好像破洞的水桶似地，魔力不断流泄。

    「唔，就连极限突破也……！」

    转眼之间，光辉陷入了耗尽魔力的状态，『极限突破&#8226;霸溃』被迫解除。光辉跪倒在地，手脚趴在地上，勉为其难地撑起身体。

    在离他有些距离的位置，雫与龙太郎停下脚步。他们各自解除了『极天解放』与『天魔转变』，虽然气喘吁吁，但是脚步仍然稳定。

    「雫……你、做了什么……？」

    光辉问道，声音在颤抖。

    雫稍微举起黑刀，垂著眼光回答道。

    「魂魄魔法的原理是干涉人的非物质性能量。而黑刀本身有斩断那种能量的能力。」

    那是习得升华魔法之后而来的改良，而黑刀本来就具有直接对魂魄造成损伤的能力。使这一项能力更进一步地进化，发展而来的能力即是──

    ──黑刀新机能　真闪。

    不只是魂魄，就连对象的魔力、体力、精神、甚至是支援魔法与异常状态魔法，都能够在完全不干涉肉体的前提下斩断。

    「为了彻底分析在你体内盘据的『魔力供给』与『缚魂』之术式，我花了不少时间。不过……」

    明确而绝对地辨别目标，是这项绝技的关键前提。因此以『对情报的干涉』为神髓的升华魔法之『情报看破』是不可或缺的能力。而这项透视对象情报的魔法，又是升华魔法中难度特别高的。

    在神器的辅助下，雫一直在仔细分析，才会无法拨出心力来施展黑妖刀的高难度机能『真闪』。

    「只斩断想斩断的目标，是剑士的极致境界。这次我藉著作弊的手法暂时达到了。」

    「这是什么意思……？」

    光辉一脸愕然，即使听了雫的说明仍然无法理解。

    如她所说，这样的绝技确实称得上是剑士的极致境界，不只，已经可说是神的境界了。

    看雫的眼神，光辉没来由地明白那绝对不是光靠神器的机能就能办到的。只斩断要斩断的目标，绝不损及其他任合事物，需要绝不动摇的意志。

    那是极致的坚忍不拔与心如止水的状态。眼前这个与他自幼一起长大的女孩，已经到达了这样的境地。

    而身为勇者的他，却离那样的境界依然遥远，望尘莫及……

    「不过，结果还是有一些失败。虽然我想彻底斩断『缚魂』的束缚，不过还是没成功……你现在仍然沉浸在自己想相信的幻想之中，没错吧？」

    灰尸徒已经全被消灭，而黑妖刀还剩下二十把，从魔也还有四具，包括蜈蚣、蜂、以及二只蚂蚁，这时候都回到雫的背后待机。雫再度举起黑刀。

    光辉扭曲起表情，吞吞吐吐地开口，彷佛仍巴著某个希望不放似的。

    「雫、没有、斩杀我……是因为、还想著我、不是吗？……因为我、感觉不到你的、杀意……就是、证据。」

    「光辉……」

    「没问、题的，龙太郎也、不打算杀我。他们、都打算、救我……」

    光辉的话只说到一半就停了。

    雫看起来已经将黑刀挥到底，正在收招。她的状态说明了一切。

    「砍到了吗？」

    「嗯，成功了。」

    龙太郎在一旁双手交叉抱胸，皱著眉头问道。听雫这么回答，温柔地拍了拍她的肩膀慰劳她。

    雫呼一口气，将刀收进刀鞘，眼光向下看向光辉。

    光辉手脚趴在地上，看不到他的表情。但是，这次雫确实地斩断了『缚魂』。既然如此，惠里所植入的那些满是矛盾的认知应该会脱落才对。

    「光辉，你的洗脑已经完全解除了。你自己在做什么、以及现在的状况……你应该都明白了吧？」雫问道，口气十分严厉。

    「……」

    龙太郎也跟著开口，口气带有一点缓颊的味道。

    「呃，该怎么说呢……总之，你还是先反省自己的过错吧。然后我们马上去跟南云他们会合，打倒那个可恶的臭神，接著去拯救在地上奋战的人们，然后……一起回去吧，光辉。」

    「……」

    光辉没有回话，但是身体却稍微颤抖了起来。他似乎在喃喃自语，小声地说著些什么。他的声音愈来愈大，口气愈来愈粗暴。

    「──骗人，不可能。这绝对是错误的。因为我一定是正确的。只是被洗脑而已。我怎么可能会是敌人……竟然对雫与龙太郎……做了那样的事……不应该是这样的……我想要一直都是正确的，只是如此而已啊……我想要成为英雄……就像爷爷那样……只是这样而已……为什么会变成这样……全都被夺走了……因为那家伙抢走了雫跟香织……就连龙太郎也站在他那一边……」

    「光辉！」

    「呃、喂！光辉！」

    苗头看起来似乎不太对，雫与龙太郎的脸色同时紧张了起来。

    光辉的手指用力地抓著地面，不顾指甲裂开。如此异常的模样，让两人不由得绷紧了全身。

    「对了……我没有错。那家伙才是元凶。要是没有那家伙，一切都会很顺利的。但是，香织跟雫跟龙太郎跟铃却都对那家伙……！对了，这是背叛。我被背叛了！你们背叛了我！」

    光辉猛地抬起头，浏海下的眼神充满愤怒与憎恨……

    不，其情感的根源应该是哀怨。也可能是罪恶感与自责，以及对于覆水难收的现状所感到的不安、焦虑，甚至是绝望。

    对于自己的负面情感充斥了光辉的心灵，如果不归咎于别人，精神恐怕随时会崩溃。该说是陷入了恐慌状态吧。那副模样简直就像个幼儿。

    「啊啊啊啊啊啊！」

    光辉放声吶喊。照理说已经没有任何魔力的他，竟然又猛烈地喷出了无穷的魔力，纯白色的螺旋状魔力直冲天空，发出轰轰声响。

    如此魔力之光，简直就像是……

    「光辉，快停下来！再这样下去，你会有生命危险的！」

    「生命！？雫，这到底是怎么一回事！？为什么他还发得出魔力！？不是已经没了吗！？」

    「应该是已经没了！我确实已经斩断了他的魔力容器！现在他看起来也不像是在吸收周遭的魔素来回复自己！」

    「那怎么会这样！？」

    「还用说吗！？没有魔力的话，只能拿别的能量来转换了！八成是生命力或灵魂本身之类的，把那些东西硬是转换成魔力！因为他本来就会用『极限突破』！总之不管怎么样，现在很危险就对了！」

    「该死！光辉，给我醒醒啊！」

    没错，简直就像是光辉本身的生命之光。

    事实上肯定就是如此。既然引发了在通常状况下不可能会有的现象，肯定是付出了通常不可能会付出的代价。

    既然用的是超出常理的方法，付出的代价当然不可小觑。

    光辉喷出的大量魔力有如风暴，不停地发出狂暴的光芒与压力。雫与龙太郎面对如此风暴，只能勉强地稳住身子，用手臂遮挡脸部，拚命地向光辉呼唤。

    但是光辉似乎陷入了狂乱状态，什么都听不进去。声音本身应该是听得到，但是他对幼时好友们的声音充耳不闻，下意识地抗拒。

    光辉一心只想沉浸于自己的内心，破坏眼前的现实。或许他想破坏的，是他自己。因此，生命之光的喷发又变得愈来愈猛烈。

    「……一切都完蛋了。为什么会变成这样呢？本来应该……香织会在我身边，还有雫、龙太郎、惠里与铃都在我身边，大家会一起克服困难……本来应该会这样才对啊……」

    光辉的表情悲伤地扭曲，有如独白般地喃喃自语。口气充斥著空虚与放弃的情感，在二人的耳中显得分外地清晰。

    「这才不是我想要的。如果说我已经失去了一切……如果我什么都无法取回的话……与其这样，不如由我亲手破坏一切……！」

    魔力的洪流狂暴肆虐，周遭的瓦砾与地面被化为粉尘。

    这道狂乱之魔力转变为『神威』之光，毁灭之光逐渐凝聚，变成某种形状。

    与『千变万化』一样，但是形成的形状却不同，而是更为强大、巨大的存在。

    当这道光尽情肆虐、耗尽能量之后，光辉必定会力竭而亡。

    「这种事我绝不容许！」

    承受著灭光肆虐的压力，龙太郎深深地往前踏稳脚步。

    「你以为我们是为了什么来到这里的……！」

    雫也咬紧牙关，向前跨出一步。

    他们都不是为了复仇而来。更不是为了处罚朋友而踏入死地。

    绝望与道理什么的，这些先不用管。

    罪过还是责罚什么的，可以之后再说。

    总之，要先揍醒眼前这个大笨蛋！揍他一顿之后，把他拖回去！

    雫与龙太郎是为此而来的！

    所以──

    「雫！神威由我来应付！光辉就拜托你了！」

    「这神威远比光龙还要危险。即使是『那个』肯定也承受不住……你会没命的。」

    雫不安地皱起眉头。龙太郎对她回以桀骜不驯的笑容。

    「哼，我才不会死！我才不会让那家伙杀死呢！因为我绝对不能死，所以我绝对不会死！」

    「你还是一样头脑简单、四肢发达……根本狗屁不通嘛。不过，算了。现在需要的确实不是道理。我们要修理那个自暴自弃、闹脾气的大笨蛋，直到他哭著道歉为止！」

    「喔！」

    龙太郎冲上前去。一定要带回挚友的决心，使他紧握的拳头坚实如巨岩。

    身体已经疲惫到了极点。变成魔法运用过度，思考能力也明显降低了。

    但是，他冲刺的气势却仍然惊人。

    「别、别过来！不要靠近我！」

    光辉将圣剑往前指，立即射出『神威』。

    这一记巨大的灭光炮击彷佛一道墙，布满了龙太郎的整个眼界。

    确实是远比刚才还要凶恶。即使变身为『狼鬼』也难逃被灰飞烟灭的下场。所以──

    「来吧！噬光的深渊魔树──『天魔转变&#8226;王树』！」

    龙太郎祭出了手上最后的王牌。

    顿时，他全身各部位鼓起枝节，肤色转变为棕黑，眼睛发出炯炯的黑红色光芒。

    在他的肉体变化成有如一棵树木的同时，被『神威』轰个正著。

    龙太郎停下了脚步，但是并没有被化为粉尘。

    他交错双臂护著脸部，肉体承受著灭光的冲击。

    「这、这不可能……」

    光辉惊愕地瞪大了双眼。内心深处隐约以为龙太郎与雫一定会躲开，没想到他竟然会从正面接下这一击，状况完全超出他的想像。

    龙太郎没有被轰飞出去，甚至没有后退。不只如此──

    『唔喔喔喔喔喔喔喔喔！』

    还发出气势如虹的吼声，双脚扎实地踏著大地，一步接著一步地前进。

    面对绝对的毁灭之光却屹立不摇的英姿，彷佛耸立的大树。

    ──天魔转变　王树模组。

    几乎没什么物理性的防御力，而且禁不起火烧，臂力也差强人意。

    最致命的弱点是移动速度极慢，最快顶多跟人类徒步行走差不多。

    在近身战中几乎派不上用场，是用途相当有限的选项。

    不过，有一项称得上是特别效果的特质。

    那就是其固有魔法『噬光』，能吞噬所有的光属性魔法，全数化为自己的力量。之所以准备了这招，仅仅是为了向光辉展现绝不背对、绝不移开目光的决心。

    因此，光就应付『神威』来说，仅仅在现在这个瞬间，这一招无疑是最强大的王牌。

    透过光之洪流的些微缝隙，龙太郎的眼光直直地盯著光辉不放。

    ──我绝对会过去你那里！可别给我跑了！

    面对那更胜言词的坚决意志，光辉下意识地后退了。

    因为，他害怕。龙太郎的坚定意志是那般地耀眼，让他自己显得卑微而可悲。

    「我、我叫你别过来，没听到吗！？你要是再靠近，我一定杀了你！即使是龙太郎……我真的会杀了你喔！」

    听他这么说，龙太郎反而笑了。因为他说『真的会杀』，不就表示心里其实不想杀吗？仔细一看，相对于激烈无比的『神威』之光，圣剑的光芒显得有些微弱，彷佛反映了使用者的真心。

    龙太郎的肉体已经满目疮痍。如雫所预测的，『神威』的力量完全超出了『噬光』能容许的范围。没能完全吞噬的灭光在龙太郎的全身各处造成裂缝，鲜血从中喷出并马上被消灭。

    但是，即使如此，龙太郎还是笑了。他又往前跨出一步。

    「啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    光辉放声大叫，表情看起来像是陷入错乱，彷佛在哭喊。

    他已经不知道自己在干什么了。内心只想著「不应该是这样的」，不顾一切地发出力量，只为了否定眼前的现实。

    大气轰地撼动，巨大的身躯站了起来。

    是巨人。彷佛神话中所流传的巨大人型之光。

    光之巨人高高地举起手臂，握紧拳头。

    接著，彷佛吸收了光辉的吶喊化为动力似地，爆发出更为强烈刺眼的光，随即朝著眼下的龙太郎挥下了那有如恒星一般的光之拳头。

    大地激震，龙太郎所在位置周遭的地面伸出无数裂痕。

    「啊、啊啊……」

    光辉呻吟了起来，表情虽然茫然，但内心似乎很清楚自己做了什么。

    刚才，他竟然亲手杀死了自己的好友。

    光辉的心在哀嚎，双眼失焦，脑袋不断地反覆著没有意义的思考。

    正当光辉的精神即将崩溃的时候──

    『嘿，好朋友。干嘛摆出一脸窝囊的表情？』

    「咦？」

    竟然听到了不可能听得到的声音，而且非常清晰。

    仔细一看，巨人的拳头下面还有空隙。

    说起来，如此强大的一拳，地面却只有发生裂痕，本来就很不合理。巨人之拳可是超高密度的『神威』，被直击的地面应该会消灭、形成窟窿才对。

    也就是说──

    「龙、龙太郎？这、这怎么可能？为什么……这应该是不可能接得住的……」

    龙太郎还活著，就在巨人之拳与地面之间，确实地。

    不只如此，他还面露狞笑，举著双手接住了这铁锤般的一击。

    全身冒起白烟与血雾，全身布满裂痕，彷佛随时都会粉碎四散。但是双脚却扎实地站立著，强而有力的眼神完全没有一点示弱。

    『你这……大笨蛋……这种、没有一点骨气的、拳头、怎么可能……伤得了我……光辉啊。你是……杀不了我的。你知道、为什么吗？』

    「呃、咦？」

    『因为、现在的我是、无敌……的。打从我下定决心，要把笨蛋好朋友带回去的那一刻开始……我就是无敌的！所以，你是杀不死我的！在把你拖回去之前……我绝对……不会被杀死！』

    「呜、啊……为、为什么、要做到这个地步……」

    龙太郎壮烈的模样与话语，让光辉几乎说不出话来。

    满身疮痍的龙太郎扬起嘴角，露出牙齿对著他笑。

    『那还用……说吗？如果好朋友走错了路……即使动拳头也要阻止，这才是……好朋友该做的事啊。』

    「因为是……朋友……」

    『对。不过……这次，这个角色就让给那家伙吧。因为说来惭愧……我的拳头似乎是……构不著你。』

    「咦？」

    听龙太郎这么说，光辉愣了一下子。瞬间，一道黑影从龙太郎接住巨人之拳的缝隙下窜出，来到他的眼前。

    那道黑影摇摆著她独有的马尾长发，凛然的眼光直视著他。是他自幼相处的熟悉女孩。

    「──『真闪』！！」

    「──！？」

    看不见的斩击再度砍劈光辉内含的魔力。

    『神威』组成的巨人斜著断成两半，逐渐消散。

    巨人的身影消失，光辉看见被压在巨人之拳下的龙太郎倒下，似乎是耗尽了体力。同时，眼前的少女维持著将黑刀挥到底的姿势，一双有如黑曜石一般的眼眸注视著光辉。

    光辉现在极为衰弱，完全使不上力，仰头向后倒去的同时，发现少女的眼中仍有著攻击的意志。

    （啊啊……这就是报应吗……）

    光辉的心境莫名地平静，他闭上双眼，准备接受他自幼认识的少女的制裁之刃──

    但是，少女却拋开了黑刀。光辉只疑惑了了一下子，接著迎面扑来的是有如要吹飞绝望一般的怒吼。

    「给我咬紧牙关！你这大笨蛋！」

    「呃！？呜啊！？」

    「碰！」的肉体打击声响起，听起来都觉得痛。同时，光辉的脸颊感受到强烈的冲击。

    冲击的威力彷佛到达头部深处，使他有一下子几乎要失去意识。眼冒金星，而且手脚自然地虚脱，似乎是引起了脑震荡。

    扭曲的眼界中看到的是天空，光辉在茫然的意识中理解到自己倒在地上。

    随后，另一边的脸颊又遭受了冲击。这一击让头猛地歪向另一边，脖子差点都要断了。正当这么想的时候，另一边又马上遭受冲击，然后下一个瞬间又受到另一个方向的冲击。

    冲击、冲击、冲击，不断地轮流打著光辉的脸颊。

    光辉的头部猛烈地左右摇晃，彷佛随时都要脱落。

    「这是你给我添了麻烦的份！这是你把麻烦事推给我的份！这是你糟蹋了我的好心缓颊的份！这是你敷衍我的训话的份！其他还有很多有的没的，总之都是我的份！这个跟那个还有那个与那个都是我的份！」

    「呃！呜！噗！啊！喔！咿！呃！呜！喔噗！啊噗！噗嘿！」

    雫不停地来回猛甩光辉耳光，同时不断地说「这是我的份」，猛烈得彷佛听得到「喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦」的吼叫声。时而有闪亮的白色颗粒喷起，那肯定是光辉的牙齿。

    「雫、雫、等等……」

    「我不等！除非你哭著道歉，否则我绝不停手！告诉你，我已经受够了，忍无可忍了！你老是这样，就只会无理取闹！一遇到不顺心的事就闹脾气、自暴自弃！因为这样闯下的祸还总是要别人为你收拾烂摊子！你这屁孩！我再也不听你解释了！既然你这笨蛋用讲的听不懂，那就揍到你懂为止！给我觉悟吧！」

    雫的怒吼声在荒废得有如战场遗址的废墟都市内回荡。她骑在仰躺在地的光辉身上，用双拳毫不留情地持续殴打著他。

    同时，一心期盼著光辉能由衷理解自己与龙太郎的心意，继续诉说。

    「什么叫做『不该是这样的』？那是理所当然的事！事事顺心的人生什么的本来就不可能存在！每个人都一样，咬牙忍耐、抱头苦恼，『即使如此』也一样要努力下去！逃避眼前的现实、不去战斗，怎么可能得到想要的未来！？」

    「雫、雫、咳……！」

    「说到底，你只是个爱撒娇的小鬼！不愿面对对自己不利的事实，满脑子只想著要找藉口，行不通的话就怪罪到别人的头上！」

    雫停止殴打，张开双手，用力地抓起光辉的领子。

    「什么叫做『一切都完蛋了』！？开什么玩笑！如果你以为这么简单就能结束，那你就大错特错了！你休想寻死，我绝对不让你选择那么轻松的路！就算要用拖的也要把你抓回去！以后也一样！用讲的听不懂，我就再揍你，揍到你懂为止！无论几次！」

    「雫……」

    光辉眼前那激动地发光的眼神彷佛在诉说，若他还想找藉口，将打到他再也说不出话为止。

    光辉的口鼻流著鲜血，脸也肿得吓人，丑陋得彷佛哥布林。他以近似呻吟的声音问道：

    「你不是……选择了……南云吗……？」

    「没错，我喜欢的是始，不是你。那又怎样？」

    「既然这样……为什么还要管我？我都这样了……对你那么坏，为什么还……」

    明明雫已经选择了始，光辉对重要的好友与幼时玩伴做了这么多过分的事，而且身为勇者，还在人类最需要的时刻背叛了人类。为什么雫还不愿放弃光辉？这让他百思不解。

    光辉怎么想都不认为现在的自己值得雫为他做到这种地步，只觉得满心困惑。

    看光辉如此反应，雫愤怒的表情才稍微转变为困扰。

    「那还用说吗？因为我们是儿时好友啊。从小到大一直在一起，同为八重樫的门生，就像家人一样。家人是绝对不会放弃家人的。不过，我也不想照顾这么让人费心的弟弟就是了。」

    情同重要的家人，所以无法舍弃。无论做出了什么样的傻事，也无法舍弃对方。这就是家人。

    看见雫的笑容，听见她诉说如此心声，光辉心里终于恍然大悟。

    为了世界、为了素未谋面的人、因为自己是勇者、必须做正确的事之类的──这些他一直执著的事，突然显得微不足道。

    只因为是家人、是挚友，雫她们为了这样的理由，就变得比以前还要强大许多，甚至为了追寻自己而不惜闯入了【神域】这种地方。

    自己背叛了她们，她们却不怕丧命，阻止了失控的自己。

    她们的动机是那般地微不足道，感觉起来却是无比地庞大，强而有力。

    光辉想到这里，泪水夺眶而出。

    这时候，他终于打从心底感到惭愧。加上眼前这些儿时好友们竟然为了这样差劲无比的自己如此拚命地伸出援手，这让他的心底一下子涌现难以言喻而复杂的感情。不过，那样的感情并不让他感到排斥。

    「我、真的、很抱歉……我、我竟然……做了这么可怕的事……」

    「你总算哭著道歉了，大笨蛋。」

    对儿时玩伴们浮现难以言喻的心情之后，紧接著涌现的是罄竹难书的罪恶感与自责的念头。

    光辉事事坚持追求正确，对这样的他来说，自己的所作所为无疑是最差劲、最恶质的行为，甚至应该以死谢罪。

    但是如果真的那样做的话，就等于糟蹋了儿时好友们为了自己赌命而来的心意。

    更何况，那终究只是──

    「不准逃避，光辉。活下去，奋斗下去吧。我们绝不允许你选择其他的路。」

    死亡只是逃避。即使痛苦、即使失去容身之处、即使要忍受别人无情的辱骂，也要继续活下去。活下去面对自己，接受现实并赎罪。那正是光辉该进行的战斗。

    儿时玩伴如此告诉他。面对她严厉而真挚的目光，光辉流著眼泪，紧咬著唇。他一心将雫与龙太郎的心意铭刻在自己的灵魂上，并决心与以往的自己诀别。

    「……看来我不能死。我必须活下去，并且战斗。不是跟任何人，而是跟我自己。」

    「没有错。所以，现在你就尽情地哭吧。哭完之后就要站起来，继续努力。你要是再走错路，我一样会修理你，打到你哭为止。」

    雫的话让光辉感觉既是懊悔又是惭愧，但是又有一点高兴，脸上浮现难以言喻的复杂表清。

    这时候，雫终于放开光辉的领子，退到一旁，红通通的眼睛仍然望著他。

    即使站不起来，光辉仍然鞭策颤抖的身体，勉强挺起上半身，表情看起来完全清醒了。他以镇定的口吻发誓道：

    「……没有那个必要了。因为我会改变的。我会改变给你们看。至少不会再让同龄的儿时玩伴把我当成弟弟看待。」

    「是吗？不过，就算是这样，我也不会把你当男人看待的。」

    「呜……用不著这样打预防针吧……你真的那么喜欢南云吗？」

    「没错，最喜欢了。简直是神魂颠倒。没办法独占他，虽然很不甘心，但我也乐意跟其他人融洽地分享。以他的器量来说，应该能轻易地容忍这方面的麻烦事吧。」

    「弟弟都身心俱疲了，你就别放闪了吧……」

    光辉苦笑著说道。眼神虽然显得很不甘，但看起来并没有因为嫉妒而心乱的样子，看来他已经能打从心底接受现实了。

    他似乎终于想通，雫为什么这么受始吸引的理由。

    面对极为艰难的现实时，始能够正面承受、面对。即使被挫折打败，也能再站起来。

    那正是他与始、以及雫、龙太郎等人之间的差异，也是自己会输的理由。现在，光辉终于打从心底理解了。

    这时候──

    「……你们是不是忘了我的存在？」

    龙太郎费劲地爬过来，同时这么说道。口气听起来有些不满。这时候他已经解除了王树状态，变回了原本的模样。

    「啊，龙太郎。全身伤得这么重，真亏你还动得了。」

    「最后一个外挂之友我吃掉了，才能勉强动得起来。」

    龙太郎看起来很痛苦，不过还是将视线转向光辉。

    光辉也将眼光转向龙太郎。眼前这个男人因为自己而满身疮痍，即使如此仍一直把自己当成『挚友』到最后。光辉注视著他，彷佛要将如此身影刻在心底。

    两人四目相交，沉默了一下子。

    「龙太郎……对不起。」

    打破沉默的是光辉的道歉。

    虽然道歉，但是他并没有低下头。低头的话就无法面对龙太郎的眼光了。光辉已经下定决心，再也不移开目光，任何事实与现实都要正眼面对。

    望著光辉这样的眼神，龙太郎也回以沉静的眼光，沉默了一下子。

    然后，他似乎是满意了。扬起嘴角、露出白牙，只简短地应了一声。

    「喔。」

    他只这么回应，不需要其他多余的话语。

    这样的回应，实在很有龙太郎的风格。光辉的脸上微微地一笑。

    两人之间只需如此便已足够。

    就在如此稍微和缓的气氛当中──

    「这、这是怎么回事……」

    冷冷的嘀咕声从天而降，冰冷得让人感觉彷佛背后被塞了冰块似的。

    雫猛然抬起头，同时转身，一手按著黑刀。龙太郎也想摆起架势，但是由于先前实在太勉强自己了，现在仍无法站起来。

    光辉倒在地上，仰望天空，呼唤她的名字。

    「惠里……」

    惠里的外表惨不忍睹，不只四肢碎裂，整体的骨架也完全扭曲。

    背上的一对灰翅膀忽明忽暗，不稳定地闪烁著，彷佛随时都会消失、坠地。她浑身是血，没有一处没有伤口。血液似乎渗入了眼睛，整个眼珠子都是血红。

    惠里的外表只能用悲惨两字来形容，但她却只是茫然地从空中俯望著光辉等人。

    很快地，铃随后追著她赶到现场。

    雫与龙太郎的眼光从惠里身上移开，与铃对视了一瞬间。短暂地为彼此的平安庆幸之后，又马上以紧张的表情盯著惠里。

    惠里似乎甚至没察觉铃的接近，发出沙哑的声音问道：

    「为什么？为什么？气氛为什么这么温馨？光辉啊。别忘了，他们都是敌人啊。她们背叛了你，选择了那个彻底剥夺了你的一切的可恨仇敌。你干嘛这么友好地跟他们聊天？这是为什么？告诉我啊。」

    惠里虽然这么逼问，失焦的双眼却没有看著光辉，而是望著什么都没有的空中，彷佛在自问自答。

    她这样的举止显得异常无比，加上断裂的手脚在空中幽幽地摇摆，彷佛在表演一出拙劣的傀儡戏。

    「惠里……抱歉。无论是雫、龙太郎还是铃，我再也无法跟他们战斗了。我不跟他们战斗。因为我一直都认错了该战斗的对象。」

    顿时，惠里的全身停止不动。

    「……这什么鬼？」

    惠里的头猛地一斜，角度斜得让人错觉她的脖子会断。

    眼珠也开始不停地转动起来，疯狂的意志从口中流露。

    「这什么鬼？这什么鬼？这什么鬼？这什么鬼？这什么鬼？这什么鬼？这什么鬼？这什么鬼？这什么鬼？这什么鬼？这什么鬼？这什么鬼？这什么鬼？这什么鬼？这什么鬼？这什么鬼？这什么鬼？这什么鬼？这什么鬼？这什么鬼？这什么鬼？这什么鬼？这什么鬼？这什么鬼？这什么鬼？这什么鬼？这什么鬼？这什么鬼？这什么鬼？」

    同样的词语不停地重复回响，彷佛故障的播音机器。

    诡异的气氛彷佛会黏在皮肤上似的，让人全身起鸡皮挖瘩。

    雫、龙太郎、甚至是铃也无法打断她。惠里全身散发的疯狂气氛令人感觉彷佛心脏被紧紧抓住，全身发寒。

    「惠、惠里，听我说……！」

    这时候，光辉拉开了嗓门。

    刚才被打了一顿之后，光辉察觉到了很多事。

    因此他认为这时候应该由自己开口。

    「我……我是个什么都不懂的大混帐，但是现在的我可以明白，我一定做了很多伤害了你的事。所以，虽然你可能认为事到如今没什么好说的，但是，我希望能再跟你谈一谈……！」

    光辉不顾一切地拚命呼唤，口气非常真挚，是发自内心的呼唤。

    或许是因为这样。

    惠里的眼光，终于转向了光辉。

    有如面具般没有任何表情的脸，正在注视著光辉。眼神完全不含任何情绪，让人不寒而栗。一双眼珠彷佛凝聚了黑暗的无底深洞。

    即使如此，光辉也绝不移开目光。

    其实光辉并不明白该怎么做才好，该说什么才好。

    现在的他，就连自己都不瞭解。但是，即使如此，他知道现在应该要面对惠里，绝不能移开目光。

    眼前的少女追求著自己，即使是扭曲的执著。

    更重要的是，他知道惠里每次在睡梦中都会像做恶梦一般地痛苦挣扎。

    光辉认为这次一定要真正地瞭解惠里。因为是自己改变了她，自己必须与她正面相对。

    光辉怀著如此心意的眼光，第一次真正地想要面对中村惠里这个少女的眼神──

    反而让惠里想通了什么。

    她的心里，似乎有什么被触动了。

    惠里放松全身，然后，脸上浮现了目前为止最像个人类的笑容。

    掺杂著放弃、嘲笑、讽刺与无奈，不可思议的笑容……

    然后，一句话。

    「骗子。」

    她向世界吐出了最后的话语。

    下一个瞬间，惠里的胸口迸发出强烈的闪光。

    「那、那是……！？惠里，你──」

    察觉了这闪光的由来，雫惊愕而焦躁地大声叫喊。

    在惠里的胸口发出强烈闪光的，正是『最后的忠诚』。

    也就是当初光辉等人在【奥尔库司大迷宫】陷入绝境的时候，梅尔德&#8226;洛金斯为了拯救他们而使用的自爆用魔道具。

    但是，现在惠里身上发出的闪光更为强烈，简直不能相比。

    那恐怕是神器等级的性能，破坏力难以想像。

    雫还来不及把话说完。龙太郎与光辉似乎也叫喊了什么，但是他们的声音都被掩盖过去了。

    强光有如爆炸一般地蹂躏周遭一带，一切都被光之洪流吞没，被一片亮白笼罩。声音都消失了，世界被寂静覆盖。

    雫与龙太郎、光辉无能为力，只能反射性地举起手臂遮挡脸部。

    这时候，他们才发现。

    原来自己竟然还能举起手，还能认知到世界被白光与寂静笼罩。同时，也注意到地上有影子长长地朝自己伸了过来。

    那是可靠的守护者之身影。

    是无数次成功守护过同伴的结界师少女。

    少女展开双铁扇，有如盾牌般地举著，挡在光之洪流前，绝不退让一步。还有因幡的身影，有如要支持她似地紧跟在她的背后。

    即使知道声音无法传达给她，雫与龙太郎、光辉依然一心祈祷。因为除此之外他们无能为力，希望至少祈祷能成为她的力量。

    铃似乎微微地点了个头。

    随后，她的身影也被强光吞没，再也看不到了。

    铃回过神来的时候，发现自己在一个不可思议的空间内。

    那是一片纯白的空间。刚才的强光与冲击不复存在，也无法辨识宽度与高度。

    在这不可思议的空间中，除了铃之外的存在，就只有另一个人。

    「惠里……」

    「……铃。」

    两人之间保持一定的距离，面对著彼此，同时稍微瞪大了眼睛。两人的身上没有任何损伤，而且还穿著学校的制服。彷佛被召唤到异世界这件事从来不曾发生过，两人的状态都跟往日一样。唯一不同的是，惠里的脸上没有戴眼镜。

    这里应该不是普通的空间。

    但是，不可思议地，两人的心境都十分平静，只是默默地望著彼此。

    过了一下子之后，惠里先开口了。

    「真是个奇怪的地方。是跑马灯吗……看起来也不太像。该说是濒死体验吗？……不，死是死定了，应该也不是吧。」

    不可思议地，她的口吻没有任何多余的情绪，但也不是毫无感情，真要说的话，是很平常、很普通的口吻。

    气氛也非常地自然，没有任何一点压力或紧张。

    铃也跟以前完全一样，心里没有任何顾忌，能够自然而然地开口。

    「那我们也会死吗？铃觉得应该是挡得住才对。」

    「谁知道呢？可以的话，我是很想拖你们一起上路啦。」

    「才不要呢。铃要活下去。也希望雫跟光辉同学跟龙太郎同学活下去……当然，也希望你继续活下去，惠里。」

    铃皱起眉头这么说道。对于她的话，惠里嗤之以鼻，显得相当不屑。

    「哼，毫不留情地把我轰飞出去，还有脸说这种话？」

    「啊哈哈，说的也是。」

    眼看铃这样苦笑，惠里显得更不开心了。而且她完全不打算掩饰不悦的反应，反而像是要宣泄似地继续发牢骚。

    「这个世界应该无法维持多久，我就趁现在把想说的都说了吧。铃，我觉得你真的超恶的。」

    「……是喔。例如说怎样？」

    「我想想……对了，例如总是一脸傻笑的样子。即使别人说你坏话，也总是笑咪咪的。还有，内在根本就是个色情大叔。明明在彼此厮杀，却还说要当朋友，也是超级有病的。其他还有很多，说也说不完。不过最恶心的是，都这么大了还用自己的名字当第一人称。这真的是太扯了，我觉得不行。」

    铃的额头冒出青筋，一个呼吸之后，笑著展开反击。

    「是喔～不过，惠里你也够恶的喔，其实。」

    「什么？」

    「平常总是笑咪咪地站在一旁。即使别人说你的坏话，你也只是微笑。内在只是个阴沉消极的家伙。而且还戴眼镜、低调、又是图书股长，人设未免太刻意了吧。更何况你也没资格对我的第一人称说三道四的，刻意用男孩子的语气说话。口气像小男孩一样的图书股长眼镜女孩，只会让人家觉得你超宅的吧。而且还说什么『要当女主角』咧，噗噗，你的中二病到底要发作到什么时候？快点痊愈吧你。」

    惠里的额头上冒出青筋。当然，她也笑咪咪地继续反击。

    「敢说我中二？口口声声喊『姊姊』的家伙不会比我中二吧。而且你好像还有女女的倾向，让我经常觉得有人身安全的疑虑。你真的变态到很夸张的地步，真是有够恶的。」

    「啊哈哈，那还在玩笑的范围内吧？不像某人初恋超级不顺心就误入歧途，自作多情的变态女根本没资格说我。真是有病到很夸张的地步，真的有够恶的。」

    「……」

    「……」

    「「怎样！？」」

    接下来的场面一片混乱。

    两人的脸上都浮现青春年华女高中生不该有的流氓表情，粗鲁地互骂了起来。

    粗暴又难听的话语你来我往，现场要是有其他的听众在，肯定会忍不住摀住耳朵。就这样不知道过了多久──

    两人的语汇能力终于用尽，深深地喘著气，不再说话。这时候，白色的空间出现了裂缝。

    「哼，看来这个世界也要完蛋了。」

    「……」

    惠里一脸畅快地说道，铃没有答话。她低著头，双手按在膝盖上，看不到表情。但是，却藏不住滴落的物体。

    「……哭什么哭？真是个笨蛋。」

    「少、少啰唆！骂别人笨的才是笨蛋……！」

    铃强忍著哽咽，粗暴地擦拭不停溢出的眼泪。察觉真正的离别即将到来，无法压抑心底涌起的情绪。

    「……我刚才虽然那么说，不过我想你们应该不会死。因为保护他们的可是你啊。要走的应该只有……我一个人。」

    「惠、里？」

    听到惠里忽然不再以男孩子的口气说话，铃抬起头来，任由泪水继续流出。

    惠里别过头去，表情显得更加地不悦。

    「你不是早就知道了吗？为什么还要哭？」

    「那是……因为……」

    铃吞吞吐吐，说不出来。而惠里也并不是真的在问她。

    惠里当然知道铃为什么在哭泣。

    「……真是个笨蛋。这种叛徒、差劲透顶的人渣，到底有什么值得你舍不得的？」

    白色的世界自角落处开始崩塌。

    惠里有意无意地望著开始崩塌的部分，继续嘀咕道。

    「什么『想要在一起』还是『想要保护』之类的……这么重要的话，不该真心为了我这种人说出口吧。」

    「惠里……铃是……」

    「都说了，这样很恶。快改改第一人称吧。」

    「呜，惠里……」

    空间的崩塌将两人隔开。除了两人脚下的部分之外几乎都消失了，闪闪发亮的光芒逐渐填满整个空间。

    这样一来，除了话语之外，再也没有方法对彼此表达任何情感了。或许是因为这样，惠里打算至少继续开口。

    她继续有如独白一般地嘀咕。那无疑是她当下最直白的心情，没有任何虚饰。

    「……假如那时候在桥上遇到的是你，不知道会变成怎么样呢？这种事，想也没用吧，嗯。最笨的还是我。」

    「惠里，铃──我、我很庆幸能跟你成为朋友！即使是虚假的、即使是扭曲的，我还是很快乐！」

    脚下的部分终于完全消失。两人的身影开始像被风吹散的沙子一般地逐渐消散。

    听到铃的叫喊，一直将脸别过去的惠里才终于转过头来。

    她的脸上没有表情，但是，嘴角却浮现了些许的笑意。看起来有一点安心，彷佛迷路的孩子终于找到了可回去的家似的。

    然后，这名为中村惠里的少女，她真正的最后一句话，让名为谷口铃的少女听到了。那是她曾经的好友──不，说不定现在其实也是好友。

    「……拜拜，铃。只有跟你在一起的时候，我的心情才稍微有些平静。」

    「──！」

    铃的叫唤被逐渐消失的世界吞没，没能发出声音。

    但是，在最后的那一瞬间，惠里对她展露的是有些无奈的微笑。因此，铃相信，她一定是听到了。

    心意化为泪珠，沿著脸颊潸然滑下。

    除了铃背后以外的部分都被夷为平地的废墟都市，回荡著啜泣声。

    铃以鸭子坐的坐姿坐在地上，仰著头流泪。手中的双铁扇逐渐瓦解，彷佛功成身退似地，碎片从铃的双手中脱落。

    在她的背后，雫等人彻底受到了保护，没有受到任何伤害。但是，却谁也无法对铃开口。

    雫等人并不知道铃刚才所体验的神秘现象。

    即使如此，也知道她的眼泪是为了她所重视的朋友而流的。

    铃的背影是那般地令人心疼，但也显得神圣。

    雫等人只能默默地守望著这样的铃。

    最后，铃似乎是哭够，终于整理好心情了，擦了擦脸上的泪水，使劲地站了起来。即使双眼仍然红肿。

    她打起精神，朝气十足地转身。用这样的态度告诉伙伴们──我已经没事了。绝对不会停下脚步，会继续前进。

    「好了！雫，光辉同学、龙太郎同学，我们前进吧！」

    脸上浮现的是天真烂漫的笑容。那笑容跟平常展现的一样，平时她总是用这样的笑容，在不同于结界的意义上保护著伙伴们。而这样的笑容，现在多了几分成熟。

    比起以前在日本的时候，以及当初在大迷宫激励伙伴们的时候，她现在的笑容显得更有魅力。

    雫与光辉讶异得瞪圆了眼睛，龙太郎更是深受吸引，耳朵甚至泛红。

    到最后，伸出的手还是没能构著惠里，没能带她回来。

    雫与龙太郎必定能够体会相同的心疼与无奈。虽然心痛无比，但是看到铃这样的笑容，两人也忍不住跟著扬起嘴角。

    因为最想带惠里回来的，无疑是铃。

    只有光辉一个人，彷佛无法承受满心的后悔与忧虑似地，脸色转为铁青。

    光辉似乎想说些什么，但是一跟铃对上眼，就什么话都说不出来了。

    光辉不知道该如何形容铃的眼神。

    他只知道，现在什么都不该说。现在的铃不想要任何的话语。

    铃跟惠里之间的事，必定被铃藏进了心底的宝箱。现在向她说任何话，等于是闯进她的内心打开她的宝箱。

    那样实在是太不近人情，即使是光辉以外的人也知道。

    因此，取而代之地，光辉不打算说话，只是在胸前握紧拳头。他发誓，这辈子不忘记。他将会一直记住惠里的事，记住这有如刀割一般的后悔与心痛。

    光辉的眼光转向雫与龙太郎。两人对他点了个头。

    「好，那就快去追他们吧！」

    「不过，我跟龙太郎都动弹不得……」

    「而且时钟塔已经垮了。到处都没看到连结空间的出入口，现在该怎么办呢？」

    为了回应铃的心意，三人尽可能表现出积极的样子，开始思考接下来的事。

    「我曾听说存在于这个空间内的废墟都市并不只这一处。听说还有同一文明其他时代的都市……」

    「那我们就去寻找其他的都市吧！乘著冲天板从空中寻找的话，一定能马上找到的！」

    「而且在移动的途中也能进行回复。」

    「哇，连休息的时间都没有吗？好吧，也没办法了。」

    铃兴冲冲地飞上高空，同时催促著伙伴们。看著她这样，龙太郎也苦笑著取出冲天板，跟光辉一起坐上去之后，飞上空中。雫也跟著飞起。

    确认所有同伴都飞上来空中之后，铃看了地上一眼。

    内心的心酸与不舍，使她不由得咬紧嘴唇，低声地喃喃了些什么。

    虽然其他人都没有听见，但那必定是道别的话语。

    随后，铃的脸上浮现充满朝气而且强而有力的笑容，就像往常的她一样。她高声地号令道。

    「好了，众人，随我来！」

    「铃真是的。」

    「哈哈，你果然就是该这样才对。」

    「真是服了你了。」

    伸出的手，有能抓住的事物，也有没能抓住的事物。

    对于这样的结果，四人各自怀著不同的心思，稍微坚强地振作起来，然后在异世界的天空快速飞去。

第十二卷 第四章 白神龙与白金使徒

    空中布满厚厚的乌云。

    雷鸣与电光不停地交错，暴风雨来势汹汹，眼下是一片汪洋大海，大风大浪。

    「呜呜，我最讨厌这个空间了！」

    乘著冲天板在风暴中前进，希雅一脸厌烦地发著牢骚。

    在缇奥张设的风之结界保护下，他们并没有被淋成落汤鸡。

    不过，始与缇奥的反应也跟她一样，似乎很不耐烦。

    「这已经是第四个空间了……唔唔，莫非真的是在故意刁难我们？」

    「有可能。毕竟是那家伙的领域，要让我们转移到哪，应该能随他高兴吧。」

    与雫等人分别之后，始等人从废墟都市的时钟塔转移到下一个空间。自那之后，到现在他们已经通过了三个空间。

    第一个是大地与天空颠倒的世界。局部的重力混乱，物体朝著上下左右各种方向乱飞。

    第二个空间，简单来说就像一座美术馆。是一个通路复杂如迷宫的地下空间，整齐地排列著数量多得吓人的雕像。包括人类、魔人、亚人，还有小人与巨人、看都没看过的魔物与巨大生物，甚至还有连是不是生物都无法判断的异形存在。

    第三个空间是图书馆。在一个没有天空与大地的白色空间内，巨大的书架排成迷宫，书架上收藏各种语言与装订的书籍。

    「这样说来，出现的也都是一些看起来似乎很麻烦的敌人，也是在刁难我们吗？」

    希雅彷佛恍然大悟地拍手说道。

    在天地颠倒的空间，三人被一群四角锥状的不明物体袭击。那些东西与其说是生物，看起来比较接近机械，但是材质与构造完全不明。而且拥有干涉重力的能力，能像战斗机似地编队飞行，对一行人挑起了空中战。

    不过，全部都被始用阿格尼&#8226;奥尔康击坠了。

    在摆满雕像的地下空间，不出所料地，雕像们动起来攻击一行人。

    于是，始用阿格尼&#8226;奥尔康把它们全轰了。

    至于有如图书馆迷宫一般的空间，则是书架上的书本召唤出魔法或生物来攻击一行人。

    于是始用阿格尼&#8226;奥尔康把书全烧了。

    「话虽这么说，事实上完全没刁难到就是了。」

    「阿格尼真是大显身手呢！反倒是我们，根本派不上用场……」

    「与其消耗你们的体力，当然是消费弹药比较划算。毕竟我自己也觉得准备太多了。」

    始用罗盘确认方向，同时耸了耸肩这么说道。

    另外，一行人之所以不在雨云的上方飞行，是因为云上有这个空间的敌人飞来飞去，数量非常多，看起来都是一些很麻烦的家伙。那些家伙不会下降至雨云以下的高度，因此在风暴中反而比较容易前进，只需留意暴风雨与雷击即可。

    不过，任何事都难免出现例外。

    希雅的兔耳朵有反应地抽动了一下。一拍之后，始与缇奥也抬起头。

    下一个瞬间，有如用指甲刮玻璃般的大声噪音响彻周遭。

    雨云翻搅，接著从那里降下了一头巨大的翼龙。龙收起龙翼，有如炮弹一般地从雨云中冲出，朝著始等人直冲下来。

    因此，始在转眼间取出阿格尼&#8226;奥尔康──在那之前。

    「休想！」

    希雅这么叫道，从『宝物库』中取出一个跟人的双臂环抱差不多大的铁球，然后握著韦勒德卢肯，将上半身扭转到极限之后，全力一挥。

    由于铁球是压缩炼成的，拥有的质量比外表还要大上许多。这颗铁球被希雅打击出去，直直地向上飞去。打击时的巨响与铁球飞行的速度，都跟炮弹没有两样。

    来袭的飞龙展开龙翼、伸出前脚，有如要猎捕猎物巨大老鹰。同时，这颗荒唐的人力炮弹不偏不倚地命中了它的腹部。

    「呜呃呃呃呃呃！」苦闷的哀嚎声与肉被压烂的凄惨声响同时响起。

    翼龙非常巨大，体长四十公尺，张开双翼的长度甚至长达二百五十公尺。即使如此，被这一记铁球击中腹部，仍然对它造成了有效的伤害。

    翼龙的身体一阵摇晃，然后倒头落下，往波涛澎湃的海面落去。

    「哼哼，这次是我比较快！」

    「原来你刚才说『休想』不是对那家伙说，而是对我说吗？」

    「因为我真的手很痒，忍不住想动手了嘛。」

    「你是战斗狂吗？」

    「是因为吃了外挂之友的关系，现在全身都好烫、好烫喔。」

    「才没有那种效果呢。」

    两人正在忙著拌嘴的时候，缇奥朝著下方发射『龙之咆哮』，有如顺手处理杂事那般地随性。

    翼龙掉进海中的瞬间，栖息在海中的大量魔物有如争夺饲料的鲤鱼般地群聚过来，其中一只跳上来攻击他们。

    海水呈龙卷风状从海面升起，魔物乘著这道水柱上来，是一只体长至少三十公尺的巨大鲨鱼。缇奥发射跟手臂差不多粗的光束，轻易地射穿了其头部。

    这道龙之咆哮继续横扫，从头部往尾鳍的部位扫去，将魔物的巨大身体切成两半。

    光束在巨大鲨鱼的身上形成有如溶断般的伤口，于是鲨鱼随著消散的水之龙卷风回归海中。其他的魔物纷纷靠过去抢食那被切成两半的肉块，缇奥若无其事地说道：

    「也好啦，让妾身我们做点暖身运动也不错。」

    她的意思是，藉著这些战斗，可以熟悉在有升华效果的项炼以及外挂之友的加持下的性能倍增状态，并且尝试强化状态下才能施展的新招式。从这个角度来说，她的意见也是有道理的。

    「当然，妾身明白主人想要尽快前进的心情。」

    「不，我并不焦急。」

    「是这样的吗？被对方像这样一直传送到不同的空间，是主人您的话，应该不会没想到就这样永远无法到达目的地的可能性吧？」

    就如同始刚才说过的。

    这里是【神域】，是埃希德的领域。就算能找到转移之门，如果门的传送目的地也受神控制的话，刻意让一行人无法接近月也是很有可能的。

    更何况始一直待在时光水晶之中。虽然在现实中只过了三天，但是在时间延迟的空间中，始花了将近一个月的时间作准备。

    他比任何人都还要想念月，与月分离的时间也比任何人都还要长。

    好不容易闯入神域，却被迫不停地绕远路，再怎么样也难免会感到焦虑与不耐才对。

    缇奥这么担心著，但实际上这似乎只是杞人忧天。

    「我很感谢你的关心，但那是不可能的。」

    「……这话怎么说？」

    「埃希德那家伙的想法中没有『必要性』或『合理性』之类的概念，他追求的只有愉悦。」

    在往前赶路的同时，始的口吻依然冷静沉著。

    「不想让敌人接近的话，刻意让对手迷路确实是合理的手法。但是，他绝对不会采取那样的手段。」

    「因为那样就不有趣了，是吗？」

    「没错。转移之门本身没有被封闭，就证明了这一点。」

    「说的也是。不想让我们前进的话，大可以把转移之门关上。」

    「这么说确实是有道理。」

    希雅忿忿不平地竖起兔耳上的兔毛。缇奥则是苦笑。

    她想，埃希德这最恶质的愉快犯，他的想法的确是很容易理解。居然会疏忽这一点，看来心里累积怨气而不耐的其实是自己。

    缇奥一个深呼吸，厘清思绪。

    「也就是说，主人一路上速战速决，是为了表示『不打算跟你玩』的意思吧。呼呼，主人真是坏心眼。」

    「啊，原来是这样……想像起来还真残忍呢。就像是……埃希德兴高采烈地拿著桌游要来找始先生玩，但是始先生却连玩都不玩就把桌游踩烂了，类似这样吗？」

    无论把一行人转移到什么样的空间，派来什么样的敌人，始总是藉著罗盘走最短路径，不由分说地粉碎所有的障碍。

    这样一来，确实算不上是游戏。假如埃希德正在观察这里的话，说不定会恨得牙痒痒的。

    虽说只要花时间等待，埃希德很可能会因为失去兴致而现身；不过这样的方法确实能更快地逼他现身对峙。

    这样确实很符合始的风格──绝不被动等待、奉攻击为最大的防御。

    「那家伙想看的是我们心怀希望挣扎，最后在痛苦中悲叹、丧命。因此，不可能不会出来跟我们对峙。在这前提下，如果我们前进的过程没什么看头的话……」

    「主人的意思是，就快了，是吧。」

    「说的也是……月小姐……！」

    希雅竖起眉毛，坚定地望著前方。彷佛要在昏暗的世界中注视著暴风雨之后的光明一样。

    她一定很担心月，打从心底关心著……

    「真是的，一下子被关在深渊里、一下子被过去所困，最后还被邪神抓走，明明是最强的吸血鬼公主，女主角形象有必要这么重吗！？」

    不，她似乎感到忿忿不平。一对兔耳激愤地抖动，口中嚷嚷著要让月从头锻炼骨气与毅力。

    「呼呼，说的也是。带她回来之后，可要好好训她一顿才行。」

    「不，要是被缇奥小姐训话，心灵所受到的伤害太重了。还是算了吧。」

    「这样说未免太过分了吧！？」

    两个女生斗嘴的模样，让表情一直犀利著的始忍不住笑了起来。

    「放心，以月的能耐，她一定会准备一、两个抢回身体的方法，等我们上门。你们就别太跟她计较了。」

    「始先生竟然说这种很有老公架子的台词，真是让人恼火。」

    「你别这么暴躁啊。」

    「因为我心痒难耐，灵魂吵著要战斗啊。」

    「主人啊，外挂之友当中真的没有添加危险的成分吗？」

    战意十足的希雅不停地挥舞著韦勒德卢肯，发出嗡噏声响。始将眼光自她身上移开，向下继续查看罗盘。

    彷佛是要故意装作没听到缇奥战战兢兢的疑问似的。

    于是，缇奥的表情更加不安了。正要继续追问下去的时候，始忽然犀利地眯起眼睛，举起拳头制止她。于是缇奥把话吞了回去。

    「……我们被迷惑了。」

    「迷惑？主人，您是说罗盘没有发挥功效吗？」

    「不，这是……」

    始眼神严肃地仰望天空，说出他的推测。

    「这风暴本身恐怕是个结界，而且是能够让空间无限轮回的类型。」

    从罗盘上来看，转移之门本来是愈来愈近的，距离却一下子突然拉开了，彷佛先前走过的路程都被重置了似的。

    云上那些魔物的实力与深渊最下层的魔物不相上下，甚至更为强大，却不会来到云层之下，恐怕是因为这风暴本身并不普通。

    「这下子该怎么办呢？」

    「如果是结界的话，应该会有个中心才对。找出来就行了。」

    说完，始让罗盘显示别的目标。形成这风暴的原因究竟在哪？说不定──

    「找到了。」

    始的眼光转为冷酷，望著下方。

    「这下面似乎有个大家伙，那似乎就是造成风暴的原因。」

    「所以是魔物吗？」

    「能够形成这么大规模的风暴，而且还有干涉空间的能力，究竟是什么样的魔物？」

    想像著潜藏在海中的巨大存在，希雅与缇奥的脸色转为凝重。这时候，始在空中唤出了直径达一公尺的金属球，共十个。

    他没有将这些球接住，而是任其坠落。

    「希雅、缇奥，为了保险起见，你们再靠过来一些。」

    希雅与缇奥的表情变得僵硬，似乎有些不敢置信。于是两人连忙操纵冲天板，移动到始的身边。

    始操纵『可变式圆月轮　俄瑞斯特斯』使其移动到冲天板的下方，变形并开启巨大的『时空之门』。同时，海面开始喷火。

    随著彷佛会撼动腹腔的爆炸声，巨大的水柱自海面喷起。同时大量的水蒸气不断涌起，在风暴中摇摆。

    由于俄瑞斯特斯发动了空间放逐功能，始等人完全不受任何影响，但下方的状况却像海底火山爆发一样地吓人。

    「主人刚才用的是那个吧，装满深渊焦油的炸弹。」

    「呃……记得是所谓的水蒸气爆炸，是吗？」

    「没错。这破坏力应该足以消灭大部分的魔物才对，不过……」

    看来，似乎没能消灭魔物。

    希雅与缇奥瞪大双眼，简直不敢相信。这时候，海面出现了激烈的漩涡。

    那是个巨大的游涡，甚至无边无际。中心部分大大地向下凹陷。

    漩涡的外围部分似乎有体型又大又长的生物在游泳。体长看来有一千公尺以上。身体差不多跟大型潜舰一样粗。

    即使藏身在海水之中，也看得出那生物全身覆盖著金属材质的黑色鳞片，以及有如剑山一般的背鳍。

    随后──

    ──唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！

    海面再度爆发。海中的存在发出压倒性的压迫感，光凭这样就能粉碎一切有生之物的求生本能，使其深陷恐惧之中。

    海水有如一座山似地隆起，然后形成大瀑布流回海中。在那大瀑布中，怪物抬起了头，终于现身。

    龙的头部，黑红色的龙眼，巨大的龙口中有两排跟成年人的身材差不多大的牙齿。自海面延伸上来的身躯至少有三百公尺高，彷佛一棵巨树。每一片鳞片都跟始的大盾差不多大，看起来十分坚硬。黑色的鳞片下有黑红色的线条，彷佛毛细血管。

    如此外表，彷佛地球传说中的海怪──巨灵。

    现在始等人在更高的位置才能看清如此模样；不过要是乘船渡海的话，肯定会以为海上出现了一面墙。

    「比我们之前在西海对抗过的『恶食』更有压迫感呢。」

    「应该是太古时代的怪物吧。既然是神域内的魔物，称之为『神兽』或许也不为过。」

    眼前的巨大怪物，是与先前的袭击者完全不同层次的存在。说不定云上的魔物们不会来到云下，是因为暴风雨的范围内都是属于神兽的领域。

    不管怎么样，现在神兽的眼光完完全全地盯上了始一行人。

    「啊，它好像完全生气了。」

    「现在可不是说风凉话的时候，要来了！」

    缇奥如此警告的同时，神兽大大地张开血盆大口。质量庞大的海水以难以置信的速度朝著龙口中央凝聚──

    「不管怎样，跟其他的敌人一样，我不打算花时间陪著玩。」

    在神兽采取行动之前，鲜红的雷光迸射。

    希雅与缇奥惊觉地转头一看，始正将一把又长又大的兵器夹在腹部右侧，左手握著兵器上部的握把部分。

    看起来是一把长达四公尺以上的枪──不，武器的口径跟战车炮口差不多，应该说是炮管更为接近。

    外型与『电磁加速式对物狙击枪修拉简』极为相似，但所有部位都大上两圈。

    后方还多了四把机械手臂，发出鲜红色的波纹，有空间固定的功能。

    ──电磁加速式狙击炮　修拉简A&#8226;A（achtacht）。

    这是塞满了始的浪漫与心血的美好兵器。这电磁卡农炮使用的是八十八厘米穿甲炮弹，能够精准地瞄准最远十公里外的目标进行炮击。

    一拍的时间之后。

    能够贯穿并破坏万物的『神兽之咆哮』汹汹来袭。

    鲜红色的闪光展开迎击，扣下扳机的瞬间即发生了强烈的冲击，就连在冲天板上的希雅与缇奥都免不了踉跄。

    从旁看来，双方的攻击都像是极为粗大的雷射光。两者彼此激烈碰撞。

    神兽与兵器的一击，究竟孰优孰劣？不，就连如此疑惑的空档都没有。

    短短一瞬之间，鲜红之光即吞噬了龙息。弹道没有丝毫偏移，连钢铁都能贯穿的龙息被轰得烟消云散，而且威力完全没有减弱。

    炮弹继续前进，射进了神兽的口腔，并贯穿喉咙深处，从内侧自后脑勺附近粉碎鳞片穿透射出。

    巨大的惨叫声响起，听起来没有压迫感，那无疑是苦闷的哀嚎。

    神兽猛烈地喷溅出血肉，激烈地扭动身体挣扎。

    『A&#8226;A』全身缠绕激烈的火花，发出滋滋声响。它的威力让希雅与缇奥的表情显得有些不敢恭维。

    始的左手拉了把手一下。

    于是炮管叩一声地排出了八十八厘米穿甲炮弹的巨大弹壳，接著从『宝物库』直接装入新的子弹。

    始将把手向前推回，完成装弹。激烈的闪光一闪，一瞬之间完成蓄力。

    第二发爆炸声响起。由于无法精准地瞄准激烈地乱甩的头部，有如划破天空的第二道闪光直直地射中了海面附近的躯体部位。

    这一击清楚地证明炮弹即使不用从内侧也能粉碎跟亚占提姆矿石一样坚硬的鳞片。

    粉碎声响起的同时，躯体部分被打穿了一个大洞，大量的血肉随著鲜红闪光喷溅而出。

    第二次大声哀嚎之后，神兽终于沉入海中。

    「我又没机会发挥了……」

    「不，希雅，似乎还没结束呢。」

    「哼，这样竟然还不死……」

    神兽仍然继续活动。仔细一看，海水不断流入它的伤口与口中，似乎是因为海水的效果，伤口有如倒带似地逐渐愈合。

    「该不会是只要有海水就能无限再生之类的吧？」

    「这样的话，最快的方法应该是破坏魔石……主人，看得到吗？」

    听缇奥这么问，始摇了摇头。不知道为什么，他的眼光看起来莫名地贪婪，彷佛在品头论足似地盯著神兽看。

    「不，没看到魔石。跟恶食一样，全身看起来都是黑红色。」

    「果不其然。太古的怪物跟魔物是完全不同的存在。既然这样，原则上还是该瞄准头部吧……」

    「但是它挣扎得很激烈。为了让始先生能够瞄准头部，就由我与缇奥小姐来阻止它的行动吧！可以吗？」

    希雅如此问道，将作战计画的最终决定权交给始。她认为这次终于能派上用场，士气十分高昂。但是始却没有看向她，同时拋下了某物。

    「……始先生？你刚才丢了什么？」

    「我有个想法。虽然恶食不能吃，不过这只蛇应该可以成为不错的粮食。」

    交谈的内容突然跳到别的话题，希雅与缇奥都很讶异，不过她们似乎没有听错。

    装填第三发炮弹的同时，始舔了舔嘴唇。

    看他这样，两人都明白了。

    之所以刚才看著神兽的眼光莫名地饥渴，是因为他打算享用神兽，在这闯入敌阵的时候继续提升自己的实力。

    一般的魔兽已不足以成为始的粮食。刚才的翼龙之类的虽然比魔物更强，但是提升实力的效果恐怕还是很有限，不值得花费时间去处理。

    但是，眼前的神兽则是另当别论。能够掌控天候与空间，还有再生能力的太古怪物……

    「看起来很好吃呢。你们说是吧？」

    讶异的似乎不只是希雅与缇奥。

    这个时候，神兽的再生完成了七成，再度从海中浮起。原本满是怒火的眼光，一与始对上眼，神色就马上变了。

    等等，你那是什么眼神？人家到现在还不曾被这种眼神看过──神兽应该不至于在心里这么嘀咕，但是始那未知的眼光使它心里的困惑大过怒火，应该是事实。

    趁著神兽困惑的空档，『A&#8226;A』再度大显神威。这次的目标不是神兽的头部，而是命中了在海面掀起漩涡浮起的躯体部分。

    同样地，鳞片无法抵挡炮弹，躯体再度被打穿了一个大洞。神兽似乎更习惯疼痛了，这次并没有大声哀嚎与激烈挣扎，看起来反而更加地清醒，再度愤怒地张开龙口。

    它想也想不到，始刚才拋下的某物，已经从刚才打出的孔入侵了它的体内。

    神兽再度射来水流之龙息。始操纵俄瑞斯特斯以『时空之门』将龙息吞入，并从别的『时空之门』原封不动地回射向神兽。

    神兽本身的矛与盾对决，结果似乎是盾的性能更好。虽然龙息击中头部，但是几乎没有造成任何损伤。

    其间，头部后方以及第二发炮弹在躯体造成的伤口完全愈合了。沿著体表涌上全身的海水功成身退，向下流去。

    就在这个时候。

    神兽躯体的一部分突然从内侧爆开。

    ──嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？

    神兽大声吼叫，头部直直地往上挺起，口中喷发出火焰。

    那并不是神兽新展现的固有魔法。

    「主人，您做了什么？」

    「对付这种巨大海中生物就是该从体内破坏，这已经算是通则了吧？所以我让阿剌克涅从伤口入侵那家伙的体内。」

    入侵之后，阿剌克涅从内建的『宝物库』中释出大量的焦油，并且点火。

    摄氏三千度的烈火充斥体内的状态下，如果再将海水灌进体内，会有什么后果？

    看神兽在下方痛苦挣扎的模样，不难想像答案。

    「躲进海中有办法不让一点海水进入体内吗？如果办不到的话就再也无法潜水了，因为体内会发生水蒸气爆炸。」

    「也无法让海水流入体内进行再生。更何况，海水会从被炸开的部位流入，引发连环爆炸。」

    事实上，当下正在发生这样的状况。

    由于体内连续发生爆炸，神兽庞大的身躯不断地有如痉挛般地抽动，大声地哀嚎、挣扎。

    当然，为了将它彻底杀死，始不断地发射『A&#8226;A』。

    虽然神兽有如奇迹一般地没被射中头部，但是身体已经被打得千疮百孔。它尽可能让身体浮在海面上，受伤的部分正在喷出火焰。

    「真是太凶残了。」

    眼前的光景凄惨得让希雅的兔耳汗毛直竖。

    「唯一不安的要素是阿剌克涅可能会在第一发攻击被轰出体外。不过结果它们顺利地潜入体内，活力十足地四处喷洒焦油。」

    「主人是打算把它做成蒲烧神兽吗？听起来真棒──咳，妾身是说，听起来真可怕。」

    「真心话跑出来了。你的业障到底是有多深重啊？」

    以后缇奥该不会要求始从体内凌虐她吧──想到这里，始便害怕得全身发抖。这时候，希雅「啊」地叫了一声。

    神兽让靠近尾巴部分的身躯浮出海面，自己探头过去咬住。

    它在那里深深地咬出一个缺口，头部粗暴地甩动，同时吐出水流龙息将那个部位轰掉。

    「那家伙竟然不惜牺牲自己的肉体，把阿剌克涅赶出了体外。」

    残余的烈火仍在神兽的体内肆虐、引发爆炸。它已经受了重伤，奄奄一息。

    但是，始也不认为会这么轻易地结束。

    想起在西海对付过的那只恶食有多么顽强，他更加地肯定。

    「啧，没办法了！一起动手吧，要趁体内爆炸仍在持续的时候收拾它。你们两个去制住它的行动，我要狙击它的头部。」

    「啊，原来我们刚才说的作战计画，你都有听进去吗？」

    「只要吃得到，怎样都好。」

    于是，第二回合的战斗就此开始。毕竟不打倒神兽的话就无法阻止风暴，那样一来便无法抵达目的地了。

    既然这样，还不如彻底打倒神兽，把它吃掉并化为自己的力量。

    始怀著满心的如此欲望与杀意，盯著神兽看。

    遭受如此屈辱，神兽对三人想必也是满怀的愤怒──

    ──哔呀。

    听到了莫名可爱的鸣叫声，三人都愣住了。

    神兽正哗啦哗啦地急流勇退。或许不是错觉，原本那充满压迫感的眼光，现在却在飘移。

    那副模样，与在山上遇到熊的人类小心翼翼地逃跑的样子没有两样。

    「喂。」

    始下意识地对神兽这么叫了一声，把神兽吓得全身抽动一下。这不是错觉，它真的吓了一大跳。

    神兽本身似乎也对自己的行动感到困惑，它战战兢兢地抬起头，与始对上眼。

    这个瞬间，神兽终于明白了。

    那渺小存在的眼神，散发著强烈的光芒，莫名地让自己的本能感到不安。那眼神中所蕴藏的，不是敌对心或杀意那种简单明瞭的情感，而是──食欲。

    也就是说，它终于明白，它所面对的不是敌人，而是捕食者。

    神兽非常肯定，要是再继续战下去，自己肯定会被吃掉。

    而且事实上自己已经被逼到绝境了，这是毋庸置疑的结论。

    有生以来第一次体会到的情感──『恐惧』。那是位于食物链顶端的神兽至今不曾面对过的情感。这陌生的情感让它彻底挫折了。

    它已经完全失去了战意。

    神兽的反应速度很快，而且灵敏得让人惊讶。

    它一下子转动身体，敏捷得让人无法想像那么庞大的身躯究竟是怎么办到的，一下子从头部钻进海中。

    灼热与爆炸不断地折磨它的全身上下，满身的伤口使它剧痛异常。但是它仍忽视这一切，为了逃出生天而倾尽全力。

    有如脱兔一般地，神兽全神贯注地逃跑，不管任何其他的事物。

    最强等级的魔物，竟然这么果断地弃战，即使是始也一下子反应不过来。神兽的撤退表现就是如此精采，彷佛还听得到「咻～～」的音效。

    「站、站住，别跑！我的肉啊！不准逃！你没有身为神兽的自尊吗！？」

    瞬间，神兽回头看了一眼，从海中向上望向始。

    它看到了。觊觎它的肉体的捕食者双眼布满血丝，与它对上眼。

    ──哔呀啊啊啊啊啊！？

    神兽抖的很厉害，彷佛看到了不该看的东西似的，再度转身逃跑。看来它真的没有自尊。

    事实上，这只神兽在很久很久以前，曾经在西海被某个全世界最令人烦躁的天才美少女魔法师打得半死不活，沉在海底的时候被埃希德带走，理由似乎是因为「死掉就太可惜了」。于是，它就成了【神域】内的收藏品兼转移之门的守卫。

    也就是说，这是神兽第二次差点被远比自己渺小的存在杀死，而且对方还打算吃它。

    ──哔哔～～～～～～！！

    神兽发出窝囊的叫声，彷佛在说「人类好可怕！我再也不出门了！」最后，它的身影消失在黑暗的深海之中。

    同时，风暴止息，乌云散去。彷佛在说「我不会阻止你们，别来骚扰我！」

    「可恶！那种等级的魔物竟然会马上逃跑，这怎么可能！？害我错失了在战场上大幅提升实力的好机会！」

    始在冲天板上气得跺脚。希雅与缇奥一脸无奈地望著他。

    「好了，主人。风暴的结界也解除了，就算了吧。」

    「是啊。就结果来说也省了不少时间，该满意了。看，那边有一座岛，离开这个空间的转移之门说不定就在那里。」

    往希雅所指的方向一看，七、八公里处的确是有一座大岛。

    透过以魔眼石与体能强化魔法提升过的肉眼来判断，这座岛的面积虽大，但是岛上并没有山，几乎是一整片平地，而且完全被森林所覆盖。

    始虽然很不满，不过他还是一肩扛著『A&#8226;A』并一手扶著，另一手取出罗盘来确认。

    「错不了，就在那座岛的中心处。」

    「另外……那里离这里很远，目前还不能断定，不过，离这么远还看得到岛上魔物，表示体型应该很大吧？」

    「那是……大型的猴子吗？另外还有蛇、龙、蜘蛛……总共差不多有二十只。」

    看来这个空间收藏的都是一些超大型怪物。

    从这里可以看到岛上有好几只巨大生物从森林上方探出头来，在岛上来来去去。

    虽然距离还很远，却能感觉到非同小可的力量。虽然还比不上神兽，但是散发出来的压迫感与神兽相当接近。

    加上造成风暴的乌云消失，上方的翼龙群也开始在注意始一行人了。

    「希雅、缇奥，你们还想再热身吧？帮我挡一分钟就好，别让上面的家伙们来打扰我。」

    「啊……始先生，你该不会是想从这里……」

    「也是，跟那么巨大的怪物打近身战并非上策。」

    几只翼龙发出呱呱叫声，同时向下冲了过来。希雅与缇奥耸了耸肩。

    其实始的判断是有道理的。岛上有那么多准神兽级的怪物，而且不知道它们拥有什么样的力量，跟它们正面冲突可能会花上不少时间。如果能从远距离单方面地减少数量，那当然是最好的做法。

    理解了始的意思之后，希雅与缇奥转身迎击从天上来袭的翼龙们。同时，始再度举起『A&#8226;A』。

    对武器注入魔力之后，炮管中间下方的支架──折叠式的倒V字形脚架（战术脚架）即与炮管分离，二支脚架在前端展开空中屏障，同时始以『炼成』调整脚架的长度。

    同时，始看著瞄准镜内，以升华魔法中的『情报看破』功能确认目标的精确距离与魔石的位置等资讯，并开始凝聚能量。

    「从可认知的范围外展开雷速精密炮击……可别给我避开啊。」

    事实很快就证明始是白担心的了。他调整呼吸，一拍之后。

    火花，巨响，鲜红闪光。

    接著，巨龙的头部消失了。由于是从高处向下斜角射击，子弹继续落入森林之中，将地面连同周遭的树木炸得灰飞烟灭，形成一个大坑洞。

    下一发子弹叩一声地马上装入。怪物们似乎因为第一发子弹著地的冲击而开始躁动起来，于是始抢在怪物们开始行动之前出手，又轰掉了一只怪物的头部。

    接下来做的事几乎都一样。

    自约七公里外的远处飞来的死亡光束，怪物们根本无从认知。于是，在转移之门附近徘徊的怪物们陆续爆体而亡，成为死尸倒在地上。轻易到荒唐的地步。

    即使怪物从闪光射来的方向发现了始所在的位置，始也能透过在发射时放出的俄瑞斯特斯进行空间跳跃炮击，从别的角度奇袭怪物，将其粉碎。

    原本充满神秘色彩的森林逐渐被化为寸草不生的焦土，沾满怪物的血肉，显得污秽而凄惨。

    「唔，主人都做到这个地步了，埃希德也该发怒了吧？」

    「就是啊。他本来肯定是想看我们在好不容易打倒神兽、抵达岛上之后又被大量冒出的怪物袭击，看我们怎么穿越广大的森林抵达岛的中央。」

    击落了几只翼龙之后，希雅与缇奥看著彼此这么说道。

    发现彼此的表情都很微妙，就知道对方心里想著一样的预测。

    两人都认为，进入下一个空间之后，情况一定会有很大的变化。

    刚好一分钟过后。

    始将岛上的怪物们一面倒地虐杀完毕。然后，一行人没有犹豫，也没有再遭受任何阻碍，抵达了耸立于岛上中心处的白色方尖塔前。

    「要进去了，准备好了吧？」

    始这么确认道。看来他也认为进去之后肯定会发生变化。

    三人的直觉并没有错。

    穿越转移之门，来到了下一个异空间。

    眼前的光景还是一样，奇特而不可思议，而且不必要地壮观。

    第五个异空间是个天空世界，到处都有无数不同大小、形形色色的岛屿浮游在空中。

    较小的岛直径约数十公尺。较大的岛目测约有十几公里大。

    有些浮游岛甚至源源不绝地流出河水，不知道是什么原理。

    因为高度的关系，从岛上流泄而下的瀑布在途中化为云雾，白雾在周围缭绕的景象十分梦幻。

    毎一座浮游岛上都充满绿意，有的有草原，有的有森林，不存在只是石块的浮游岛。

    下方是一大片纯白的云海，看不到大地。

    云海中不断有云块如气泡一般地冒出、浮起，并各自在不同的高度漂浮。看起来整个空间就好像充满了棉花糖。

    漂浮的云间有好几道光呈柱状照射而下，也就是俗称的『天使的梯子』。但是奇怪的是，一片湛蓝的空中完全没有看到任何像是太阳的存在。

    无数的浮游岛、白云组成的大地、以及从天上照射下来的、没有太阳的柱状阳光。

    这个空间的气氛是无比地庄严而神秘。什么都不知道的人若被告知这里是天上的世界，肯定会无条件地相信。

    不过──

    「……在那最大的岛上。」

    始似乎完全不觉得感动。

    对于他这样的态度，稍微被这景色吸引了一下的希雅与缇奥都苦笑了起来，连忙取出冲天板，追随快速前进的始。

    稍微接近目的地的时候，三人都感受到了。

    目的地有人，而且散发出强大的气息，完全没有要掩饰的意思。

    三人的直觉果然没有错。

    抵达浮游岛的上空之后，看到岛上有草原、森林、分叉流动的小河、绿意盎然的山地。

    这座岛是整个异空间内规模最大的岛，自然景色也特别美丽。

    但是，岛上存在著一个异物。

    岛的中心处耸立著一座至少五十公尺高的白亚材质方尖塔。

    方尖塔上有个发光的魔法阵，有个白色的存在正盘腿坐在上面，有如打座。

    那正是强烈存在感的来源。

    在风中飘扬的长发、背上的一对翅膀、款式与神父服相似的战装，全都是纯白的。皮肤白皙、吹弹可破，连眼珠都发出纯白色的光芒。

    「就知道你一定会来，南云始。」

    「……又是你。」

    那个男人全身上下都化为白色，唯有容貌特别眼熟。

    因为这个男人与始之间有著不少过去，想忘也忘不了。

    【魔国加兰特】的总将领，神代魔法的使用者──弗利德&#8226;巴古亚。

    曾与始对峙过许多次的魔人族男性，被赋予了不可同日而语的强大力量，再度阻挡在始等人的面前。

    他全身上下发出神圣庄严的光芒，散发的强烈压迫感甚至让人肌肤刺痛，甚至在『神之使徒』之上。

    他应该也被改造，得到了『完全使徒化』的力量。但是，从他身上的光芒、色泽与压迫感来判断，升华的程度应该远在惠里之上。

    始看著他的眼神非常冷漠，就像在看路边的小石子一样。弗利德的眼光则有如暴风雨前的宁静。两人四目相交，几个瞬间之后──

    「别挡路，去死。」

    「──『界穿』。」

    同时，两人猛地举起手。

    始快速拔出多纳尔射击，动作快得无法看清。

    弗利德则是不透过咏唱就发动了『时空之门』的魔法。

    一个瞬间之后，「！？嗯咿！」「呜呃！？」希雅发出使劲的的声音，缇奥则发出了像是鸡被掐住脖子一样的声音。

    「……希雅，没事吧？」

    始以多纳尔的枪口指著弗利德，眼光也一直盯著他，同时这么问道。所幸，希雅马上就开口回答了。

    「是！不过，还是被吓了一跳就是了。」

    「咳咳……希雅，妾身是很感激你，但你普通地拉手不就好了吗？」

    希雅呼一口气，缇奥对她表达感激与抗议，同时摸了摸脖子，眼眶泛著泪水。

    究竟发生了什么事呢？这恐怕是弗利德想报一箭之仇。

    弗利德以『时空之门』防御并放逐了子弹。以前进攻王都的时候，他被月用这种手法摆了一道，轰杀了许多自己的同胞。刚才他以相同的方式，从旁边开启『时空之门』射出子弹，试图将两人一次射杀。

    希雅藉由固有魔法『未来视』的效果在中弹之前看到了未来的光景，连忙对一旁的缇奥使出一记金臂钩，并带著她躲过了子弹。

    不管怎样，既然弗利德能够以跟月同等的速度开启『时空之门』，这下子就不能随意地对他发射远距离攻击了，不得不慎重。

    弗利德如此判断，摆出一副泰然自若的态度，轻描淡写地放话。

    「要是以为我跟以前一样，那就大错特错了。」

    「确实是不一样，整个人都变白了。是因为压力太大吗？」

    背后传来希雅与缇奥喷笑的声音。

    对于始的话，弗利德并没有表现出任何反应，只是一直盯著他，彷佛要将他的身影烙在眼帘上。

    「看雅尔布黑特大人没有回来，我便确定你一定会来。主只说你有可能会来到神域，但我确信你必定会来。你那可怕的执著，一定会让你找到进入神域的道路。」

    「你是想说你很瞭解我吗？」

    「毕竟你让我吃了好几次闷亏。」

    这么说也没错，弗利德确实是与始对峙最多次的男人，而且即使是因为运气，终究还是活到了最后。

    因此，刚才的奇袭也能赶在拔枪之前采取行动。

    因为他理解始一定会这么做。

    「所以呢？跟我说这些是为了什么？」

    我很理解你，所以你没有胜算──如果是为了说这些的话，那就用实力让他明白自己的理解还不够。始压根不打算说这些没意义的话浪费时间。

    看始冷漠的眼光如此暗示，弗利德的表情终于变了。他的嘴角微微地扬起。

    「只是宣言。因为接下来就要天人永隔了。」

    「你的宣战布告未免太长了吧。」

    「不，不是宣战。虽然很不甘，但这是主的命令。我不能动你。」

    始一脸不解。这时候，弗利德的眼光才终于将希雅与缇奥看在眼里。

    「你必须留下那两人独自前进，前往神的面前。外貌与你心爱的女人相同的神将亲自对你降下神罚。你必须受罚，在悲叹与绝望中毁灭。」

    也就是说，始不需战斗即能继续前进，但是希雅与缇奥必须留下。

    「哼，我才不打算理会你们写的无聊剧本。我只管蹂躏、摧毁一切。」

    始这么说道，脸上浮现狰狞的笑容，同时让手中的『宝物库』发光。他打算破坏神所准备的游戏，就像先前所做过的那样。希雅与缇奥也各自往左右两边散开，有如要半包围弗利德一般，并且摆出战斗架势。

    三人伺机而动，即使攻击会被弗利德用『时空之门』放逐防御，也打算以同时攻击来闯过火线、拿下对手。

    弗利德起身，展开白翅膀，浮上半空中。白色羽毛在空中飘散。

    「仰慕自己的女人们将被虐杀，而你无法保护她们。就跟你无法保护最爱的女人一样。那就是你的命运。」

    「别说得好像事情已经发生了似的。我们仍然在守护彼此。在这第二回合，你跟你的主人都死定了。」

    「那就试试看吧！」

    方尖塔发出强烈的光芒，有如暴力般的光量彷佛爆发的闪光手榴弹。

    不但看不到弗利德的身影，就连周围的景色都被强光所掩没。

    即使如此，还是能掌握彼此的位置。到了现在这个阶段，能来到这里的人物可不会弱到只因为闪光就动弹不得。

    始等人不打算让弗利德采取任何行动，正打算马上出手的时候，听到了希雅的警告。

    「『震天』要来了！」

    「──『震天』。」

    隔了一拍的时间之后，听到了魔法的咏唱。始反射性地抽出休拉克，同时射击。

    休拉克所发射的是『空间炸裂弹』，当然是跟多纳尔同时射击。

    双枪发射的目标分别是希雅、缇奥两人与弗利德之间的位置。

    始的超高绝技让子弹在空中彼此接触，引发空间震动。

    弗利德发出的『震天』有如海啸一般地从正面席卷而来，被子弹引发的震动减弱了一些。

    那是神代魔法。身体仍然承受了相当强烈的冲击，但由于三人本身的防御力都相当高，只是多少被震退了一点距离，不痛不痒。

    但是，也因此露出了破绽。

    结果，重蹈了当初在魔王城的覆辙。

    闪光收敛的同时，近二千只魔物从周围现身，将始等人团团包围。

    大多都是有看过的种类，不过都跟弗利德一样，得到了大幅的进化。

    四眼黑狼像地狱魔犬似地多了二颗头，体毛也变为白色。拥有触手的黑猫魔物，体毛与触手都变成白色，体格也变得跟豹差不多大。

    马头怪（亚哈托得）进化为身高超过十公尺的巨人。会吞噬魔法的大龟（亚布索得）原本是尾巴的部位长出了头。喀迈拉则结合了所有这些特徵。

    所有魔物的力量感觉起来至少都有深渊下层的水准，而且不分种类，全都浮在半空中。

    这些魔物之中，数量最多的是灰龙。看来每一只的力量都跟先前在雪原境界对峙过的白龙（乌拉诺司）相当，都有深渊最下层魔物的水准。可能是因为力量更强大的关系，原本是灰色的龙鳞颜色变得更为明亮，很接近白色。或许该改称之为灰白龙。

    想当然尔。

    弗利德&#8226;巴古亚手下的最强从魔，实力更是压倒性地强大。

    其存在本身所发出的压迫感，其他魔物根本无法相提并论。说是完全不同的生物也不为过。体格变得更大，达二十公尺左右，是以前的将近三倍。翅膀有二对四片，纯白色的龙鳞更是壮丽得不禁让人出神，全身上下迸发出白色电光般的火花。

    如此威容，简直就像是神话中登场过的白色龙神，或许该称之为白神龙。

    远在神兽巨灵之上的存在感，只能用神圣庄严来形容。

    大量的杀意有如暴风一般地针对著始等人。白神龙乌拉诺司在空中滑翔，从那庞大的身躯难以想像它的动作竟能如此流畅。龙飞至弗利德的身边，将头靠向他。

    弗利德彷如舞台演员一般流畅而华丽地张开双臂。

    「好了，南云始，前进吧！留下仰慕你的女人们，在这绝望中前进吧！」

    真是愚蠢──希雅与缇奥这么想。

    根本没必要听从他的指示。三个人同心协力，当然更为确实而安全，这是不变的事实。

    但是，最关键的始本人却没有反驳。不只如此，甚至没有反击。

    「！始先生！？」

    「那道光是……！？太大意了！没有太阳的世界里的光柱，应该严加提防才对！」

    始被笼罩在光柱之中。

    这道光看起来跟这个空间随处可见的『天使的梯子』完全一样。照亮梦幻世界的优美光柱，其实都是神之威光。

    虽然这光柱看起来跟当初在魔王城看到的不同，但是希雅与缇奥都想起了当时月因此被抓走的情景，显得格外地焦虑，满心担忧地看著始。

    两人正要奔向始，却被他以眼神制止了。因为他事先准备了对策，义肢的手肘到手腕之间的部位外侧藏有小型的Pile Bunker。

    始将手腕有如拉弓般地向后拉到底，于是整支义肢浮现了发光的鲜红线条，肩膀部位开始喷出火花。

    但是，正当始要发动攻击的时候──

    「那道光是转移之光，将会引领你去见你的『至爱』。」

    这句话让始停止了动作。弗利德的话似乎不假，这道照射在自己身上的光感觉起来并没有造成任何不良的影响，而是与某个空间相通。

    「这样啊。那就让他等吧。」

    面对神的迎接竟然表现出如此态度，简直是傲慢不逊到了极点。

    这句话让弗利德忍无可忍，眼角抽动了一下。但是始才不打算理会这些。

    不过，希雅与缇奥却阻止了始。

    「始先生，你去吧。」

    「是。毕竟是难得的邀请。这里由妾身我们来应付即可。」

    始张大眼睛，稍微愣了一下子。正要开口的时候，两人开口打断了他。

    「这里就交给我们，快去吧！──这种台词，我一直想说一次看看呢！」

    「没错。『放心，我们会马上追上的！』接著该这么说是吧？呵呵呵。」

    说著这种有如要立下死亡旗一般的台词，兔子跟废物龙眨起一眼送个秋波。始不知道该无奈还是该指责她们说话不吉利，脸上浮现难以言喻的复杂神情。不过，两人虽然说著间话，眼神与口气却是无比地真挚。始能看出她们此时此刻的种种心意。

    一是担忧。神已经直接出手干涉，现在要是拒绝邀请，无法预测神会采取什么行动。

    一是期望。好不容易能直接抵达月的面前，两人不希望始错过这个机会。

    一是信心。她们自信能克服这道难关，也相信始自己一个人也能救回月。

    因此，始做出决断，决定接受两人的如此意志与心意。

    光柱内部开始充斥白金色的强烈光芒，逐渐覆盖始的身影。

    「希雅、缇奥。」

    「是。」

    「嗯。」

    对两人回以完全信赖的眼光，始决定前进，留下话语给她们。

    「不需留手，尽情地蹂躏吧。我也会这么做。」

    「遵命！」

    「呵呵，包在妾身身上！」

    两人各自应答，脸上浮现凶恶如猛兽的笑容。

    下一个瞬间，光柱发出更强的光，带著始升上天空，最后消失。

    留下的两人目送始离去之后，同时收起冲天板，各自发动『空力』、展开『龙翼』。

    希雅扛起韦勒德卢肯，轻敲肩膀，同时伸直兔耳。

    缇奥扭动脖子，肩颈发出叩叽声响，同时面露妖艳的笑容。

    「刚才说要虐杀我们，是吗？别逗我们笑，哼。」

    「无论是以前还是以后，被虐的都是你吧。真是个学不会的男人。」

    好斗的笑容，充斥全身的霸气，怎么看都不像是被近两千的强大魔物包围的人会有的反应。

    这可说是傲慢的言行，让弗利德眯起眼睛。

    「你们可要奋力抵抗，别比南云始先死。死前别忘了全力哀嚎，让惨叫声响彻神域。为了排遣主的无聊，这是你们这等人唯一能做的。」

    「废话少说。压杀、扑杀、殴杀、爆杀、格杀，其实都差不多就是了，不过我可以让你跟你的宠物们选择喜欢的死法，让你们死得一个都不剩。」

    「你这就叫做不自量力。妾身会让你明白实力的差距。」

    双方如此对彼此挑衅。

    气氛紧绷无比，一触即发。双方各自迸发极寒的杀意与灼热的斗气。

    然后──

    「虐杀她们！」

    「看我宰了你们！」

    「灭杀！」

    战火一触即发。

第十二卷 第五章 天上的激战

    不出所料，第一手是来自全方位的致死攻击。

    灰白龙自上空发射大量极光，有如暴雨一般地倾泄而下。三头狼从背后喷出烈火，有如海啸一般地席卷而来。大群的马头怪（亚哈托得）从两旁发出魔力冲击波，有如墙壁一般地夹杀而来。

    弗利德从正面发出无法避开的大范围攻击，有分解效果的白羽毛有如流星群一般地大量射来。

    眼睛所见之处皆充斥著死亡威胁，但是两人依然不慌不忙。

    希雅的头上出现一颗直径三公尺的红球，随著重力落下。希雅翻转上半身，同时平举韦勒德卢肯。

    「去吧啊啊啊啊啊啊！」

    挥棒，打击出去。发出刺耳的金属碰撞巨响，红球──也就是剑玉，有如炮弹般地飞了出去。

    那是压缩亚占提姆矿石而成的超质量金属块，外表还镀上了封印石。

    以时速将近二百公里的高速碰撞，其破坏力难以想像。

    魔力冲击波形成的墙壁被轰碎了一部份，轻易得彷佛拆泥墙。在剑玉轨道上的几具马头巨人也如纸屑般地被轻易粉碎。

    接著，希雅扑身穿过在冲击波之壁上打出的孔，当然毫发无伤。

    同时，缇奥也采取了行动。

    「这还不够看。」

    她飞身扑向海啸般的烈火。灼热之浪吞噬缇奥全身，但她只以和服的袖子遮著脸，强行闯过。身为司掌风与火的黑龙，她拥有龙人之中最强的耐力。

    即使是人型状态也有极高的耐火能力，加上目前处于性能升华的状态之下，抵抗力就更强了。

    再加上她身上穿的和服型战斗装是始亲手制作的，将指甲大小的龙鳞有如锁子甲一般地缝入其中，拥有相当高的防御力。面对这种程度的火焰，当然能完全承受了。

    穿越了火红巨浪之后，缇奥展开五指，将手伸向前方。

    随后，五道黑色热线射出。那是自指尖发射的『压缩咆哮』，能贯穿至包围网的后方，只要手指一动即能犀利地撕裂空间，位于轨道上的魔物全都惨遭高温溶断。

    这是缇奥的新招式，名为『龙爪』。

    这时候──

    ──往右二步，稍微下降，往前三步。

    「嗯，谢了。」

    脑中忽然浮现如此意念，缇奥反射性地照做，同时开口道谢。

    于是，缇奥一瞬之前所在的位置射下大量极光。降低高度之后，马上有无数触手从头上甩过。往前移动的瞬间，纯白色的炮击自背后掠过。

    希雅也抓著连结剑玉与韦勒德卢肯的锁炼转动挥甩，同时在空中有如跳舞一般地持续跨步移动。

    她在空中旋转移动，魔物的任何物理与魔法攻击全数扑空。同时，加速旋转的剑玉甩出威力足以致死的强力旋风，将周遭的魔物陆续粉碎。

    即使大量白羽毛扫射而来，却完全无法射中希雅，看起来就像羽毛主动避开她似的。

    ──固有魔法『未来视』之衍生　天启视。

    能任意窥见数秒后之未来的能力。透过如此能力，希雅能预测攻击的轨道，提前找出安全的位置。

    加上透过改良版的『念话石』能够共有意念，希雅也能预知缇奥的未来并对她提出警告。

    当然，敌方的攻击密度过高，原本就几乎无处可躲。

    于是两人以反击杀出血路，不断地以分毫之差避开威胁。

    「天真。」

    两人并没有听到这冷漠的一声，但希雅的预知能力看到了结果。

    「缇奥小姐！是时空之门！」

    希雅一时焦急，忍不住出声警告。

    剎那之间，缇奥的眼前被一整面极光填满。

    灰白龙自天上射来的龙息在途中消失，从四面八方上下所有角度有如枪阵一般地呈球状包围，朝著缇奥射来。

    那是弗利德的『界穿』。以『时空之门』完全包围缇奥，从中射出转移而来的灰白龙之龙息。

    在这完全没有死角、无法回避的饱和攻击之中，缇奥的身影被完全淹没。

    但是──

    「……果然够硬。」

    「唔，这一击还挺有感觉的。不过，还比不上主人的奖励。」

    极光龙息收敛之后，能看见被包围的身影，但是外型看起来与一瞬之前完全不同。光滑柔嫩的肌肤被黑鳞完全覆盖，全身布满黑色，唯有金黄色的龙眼发出炯炯光芒。如此外型，就像是人型的龙。

    ──龙化&#8226;变成混合魔法　龙鳞积层装甲。

    在维持人型的状态下让全身布满多层黑鳞，藉此提升防御力。

    缇奥的全身冒起白烟，似乎还是稍微受到了伤害，但是损伤并不严重。

    这极光龙息的威力跟以前始在大火山的火口被打得满身疮痍的龙息差不多。被如此威力的龙息扫射却仍然承受得住，印证了缇奥的防御力之高强。

    「该妾身回敬了！」

    缇奥的上半身大幅后仰。看她脸朝上空，弗利德判断她要攻击上方的灰白龙，于是他设置『时空之门』，打算让缇奥的龙息射中她自己。

    但是，他的判断大错特错。

    缇奥的胸部大幅隆起，发出声响持续吸入空气。然后──

    ──吼啊啊啊啊啊啊啊！

    虽是人身型态，但她发出的无疑是龙之咆哮。不是光束状的龙息，但仍具有确实的攻击效果。

    ──魂魄魔法　冲魂。

    以魔法对魂魄直接施加冲击，迫使其失去意识或陷入晕眩状态。

    缇奥让魔法乘著吼声，化为看不到的音速攻击，能同时伤害肉体与灵魂。

    因此，局部性的『时空之门』并没有意义。

    吼声与黑色魔力波动传至上空，于是头上边长二百公尺范围内的灰白龙们纷纷像是遭受了电击似地开始痉挛了起来，紧接著翻了白眼，陆续坠落。

    这招式被命名为『龙威』。

    受其影响的不只上空的灰白龙，快速接近缇奥周遭的白豹、三头狼、喀迈拉也受到影响，即使没有直接受到冲击也不得不退缩、停下脚步。

    缇奥当然不可能放过这些破绽，向左右伸开双臂，转眼射出『压缩螺旋咆哮』。

    二道黑闪贯穿并消灭射线上数百公尺内的所有魔物。缇奥没有确认被打倒的魔物们，开始有如舞蹈般地旋转身体。

    她婀娜优雅地转身，优美地扬起和服的袖子，挥甩一头乌黑亮丽的长发。

    在战场上展现有如日本传统舞蹈般的高雅魅力，造成的却是惨烈的结果。

    黑闪横扫肆虐，画出优美的圆形，将周遭一百几十具魔物同时切成数段。

    「啧，乌拉诺司！这次一定要雪耻！」

    看缇奥不经意地将攻击向著自己而来，弗利德不悦地嘀咕，同时发动『空间阻断结界』抵挡黑闪，并对自己的搭档这么说道。

    乌拉诺司似乎盼这句话很久了，双眼闪闪发亮，充满欢喜与斗志。

    它的身体向后弯仰，彷佛要模仿刚才缇奥的动作──不，它是真的想跟缇奥较量，然后吸入大量的空气，接著──

    ──吼啊啊啊啊啊啊啊！

    发出了特大的咆哮。

    当然，乌拉诺司的咆哮并没有附加对魂魄造成冲击的魔法。

    取而代之地，咆哮附加了空间魔法。恐怕是进化的结果让它多少也能使用一点魔法。

    具有指向性的空间激震随著声音冲击波蹂躏战场。

    不巧位于两者中间的大龟（亚布索得）背上那坚固的龟壳遭到粉碎，周围的魔物们也同时被震碎了。就连附近不在射线上的魔物也七孔流血，纷纷倒下。

    遥远上空的部分灰白龙也纷纷退缩、低头，表现出有如向王者俯首称臣般的动作。

    光是咆哮就能造成破坏，让其他生物屈服。

    这无疑是神龙之咆哮。

    或许就是因为威力过大，周围太多同伙，无法轻易出手，所以才没参加第一波攻击。不过，如果不在乎伤及同伙的话……

    「唔喔！？」

    「嗯啊啊！？哇哇，我的兔耳……！」

    位置相对较近的缇奥被冲击震飞出去，在空中旋转著落下。

    而在远处上空挥甩著剑玉发威的希雅，则因为与生俱来的兔耳听力较好，反而让她受到更多影响，在空中不免一个踉跄。

    因此，她没能立即警告缇奥接下来的危机。

    缇奥有如陨石一般地摔向地面，没能减缓冲击力道，重重地撞在地面上。地面因而晃动，形成一个大坑洞，扬起的漫天沙尘遮住了她的身影。

    这时候，无情的追击马上来袭。

    有如白色电光般的火花在张得大大的龙口前凝聚，然后发射。

    有如耳鸣一般的嗡嗡声响以及强烈的光充斥于周遭。

    极强烈的极光──真正的『白神龙之咆哮』射向浮游岛的大地，直指粉尘内的缇奥。

    极光的规模非常大，甚至可以吞没整座小一点的浮游岛。但是，这发极光的规模虽大，却没有对被贯穿的浮游岛造成多大的震动。

    理由其实很单纯，只是因为浮游岛本身的强度不足以让冲击传播出去。

    在冲击发生之前，被击中的部分即马上消失，于是光束射穿大地，自浮游岛的底下钻出，在云海上射出一个有如台风眼一般的孔。

    多么可怕的威力，简直是神罚之光。摧毁阻碍万物的灭亡之气息。

    最后，闪光收敛，在空中消失。在大地上留下了一个大孔。

    「缇奥小姐！」

    希雅大声惊叫。但是没有听到缇奥的回应，透过『念话』呼唤也没有任何反应。

    「……真是失算。本来是想狠狠地凌虐，想不到竟然一击就结束了……真是不尽如人意。」

    弗利德一脸无趣地睥睨下方。他的话激怒了希雅。

    她让韦勒德卢肯变形为炮击模式，正当要让炮弹随著否定的话语发出的时候──

    「那才不可能──」

    一股寒意窜过全身，让她无法继续说下去，手指也停止了动作。

    脑中浮现死亡的景象，让希雅说不出话来，同时几乎是下意识地弯曲身体。

    瞬间，希雅周围的空间浮现波纹，同时有大剑从中刺来。

    在恰到好处的时机发动的瞬间空间跳跃攻击──希雅的经验发出警告，判断她无法完全避开这样的攻击。

    「可恶……！」

    为了至少避免受到致命伤，希雅在空中侧翻，手脚马上被四把大剑划伤。

    鲜血在空中飞溅，但希雅不能因为疼痛而退缩，否则会立即被死亡逮住。

    希雅没有停滞任何一瞬间，紧接著将头一甩，避开了从头部后方空间凭空冒出的大剑。

    由于大剑的剑身太宽，脸颊还是被划伤了。但是希雅无暇在意，接著应付来自左右两旁的攻击。

    先以韦勒德卢肯接住右侧纵劈而来的大剑，接著拉直剑玉的锁炼，挡下了自左侧横扫而来的一剑。

    同时，以鞋底接住了自下方刺来的二之大剑。

    这一脚顺便往下一蹬，向后空翻的同时扣下韦勒德卢肯的扳机，发出激烈的冲击波。

    利用这个冲击，希雅以头下脚上的状态往旁边弹飞出去，简直像是特技表演。

    三把大剑分别刺向一个瞬间之前她的头部、胸部、腹部所在的位置，希雅勉强躲过了攻击。虽然肩膀与上臂还是被划伤了，但总算是成功突破了第一波攻击的包围。

    希雅有如猫一般地灵巧翻身，发动『空力』在空中滑行著地，发出沙沙声响。

    但是，敌人并不打算给她喘息的空档。

    头上的空间浮现波纹，冒出了一具使徒，白金色的长发与翅膀随风摇曳，同时持双大剑朝她发出了强烈的斩击。

    「！？唔唔……！」

    二把大剑同时纵劈而来，希雅连忙以韦勒德卢肯的柄接挡，但是对手的臂力出乎意料地强大，使她相当惊讶。

    在强烈的冲击与压力之下，『空力』形成的空中立足点无法承受而被粉碎，双方维持武器相接的状态坠向地面。

    大剑与战槌擦出火花，强烈的下坠力道将希雅持续往下推。眼前这发挥异常威力的白金色使徒开口了。

    「我乃第一使徒──埃斯特。将对神敌断罪。」

    大剑发出白金色的光芒，大量的力量洪流瞬间有如爆发一般地涌现。

    这完全是未知的状况。希雅的知识中不存在任何相关的情报。眼前的敌人发出的强烈压迫感，远远超过刚才在鲜艳彩色空间内来袭的使徒们。这让希雅紧张得眼角抽动。

    自称是埃斯特的使徒将双大剑继续往下挥到底。

    「哇啊！？」

    希雅轻而易举地被甩飞出去，让她感觉自己好像一颗小石头。

    强烈的冲击与惯性力道使她无法调整姿势，重重地撞上地面。

    就跟刚才的缇奥一样。

    粉尘弥漫之中，希雅仰躺在大坑的中心，剧烈地咳嗽。

    「我乃第二使徒──兹怀特。将对神敌断罪。」

    「我乃第三使徒──多利特。将对神敌断罪。」

    「我乃第四使徒──菲亚特。将对神敌断罪。」

    「我乃第五使徒──芙云福特。将对神敌断罪。」

    毫无情绪的声音自空中陆续降下。希雅的兔耳听著新出现的四具使徒报上名号，意识却专注于脑中浮现的死亡景象。

    「嗯嗯～杀意太重了喔～」

    她死命地往后跳著退避，但是使徒的速度更快。

    五道白金色的闪光同时坠下。是威力特别强大的分解炮击，要把坑洞挖得更宽、形成深渊必定不难。

    希雅连忙举起韦勒德卢肯，当成雨伞来挡。战槌的顶部滑动、展开，形成一面盾牌大小至少能够充分掩护希雅一个人。

    但是，真的挡得住吗？希雅正打算祭出她手上的其中一张王牌……

    不过在那之前，兔耳听到了一声「休想」，使兔耳欢喜地蹦蹦跃起。

    特大的黑闪自下方射向白金使徒。

    同时，黑色的鞭子咻一声地伸来，转眼便缠住了希雅的身体，猛力一拉，立即将她拖离了原本的位置。

    白金使徒不闪不躲，用翅膀挡住了黑闪。但这一击的冲击使她的瞄准稍微偏离了。

    炮击因此有了缝隙，希雅的身体被黑鞭子拖著从那里飞出来。

    下一个瞬间，连粉尘都会消灭无踪的白金色炮击贯穿了大地。

    这些使徒的实力果然远在其他使徒之上，完全不能相提并论。虽然一般的分解炮击应该也办得到相同的事，但必定要花费更多的时间准备才行。

    「希雅，没事吧？」

    「缇奥小姐，你呢！？」

    缇奥在空中抱住落下的希雅。黑鞭放开希雅的身体之后，她自行站立在空中。

    看到缇奥的状态，希雅担心地问道。

    和服左边的振袖断了，手臂正在流出鲜血。『龙鳞积层装甲』全身各处都有碎裂的部分，露出红肿的皮肤。

    「不用担心妾身，希雅。不过是小擦伤。」

    「不，怎么看都不像擦伤吧……」

    缇奥说话的声音中气十足，脸色也不差。嘴角豪迈地咬著试管型容器，同时露出牙齿笑。这样的表情看起来不像是在强忍，应该是真的没问题吧。

    希雅松了一口气，同时取出了外挂之友。她提防著使徒们，快速地啃了起来。这时候，听到某人「哼」了一声。

    「……竟然没死成。说侥幸也算是侥幸吧。身为那家伙的女人，你们的顽强的确让我联想到那个男人，使我更加恼火。」

    弗利德吊起眼角咒骂道。

    在他的身旁滞空的乌拉诺司显得很不满，凶狠地瞪著缇奥。

    喝光了容器内的液体之后，缇奥一样豪迈地将容器吐到一旁，耸耸肩。

    「妾身还以为死定了呢。看来它得到了大幅的进化。」

    「不需要装出一副游刃有余的样子。我知道你伤得很重。」

    「妾身才没有装模作样。」

    「……得到了主所赐予的力量的，并非只有我。现在的乌拉诺司毋庸置疑是配得上神域的存在。不只是龙息的威力，阻碍治愈的能力也进化到能称为神龙的境界……如何？再生魔法的效果不如预期吧？」

    「唔，看来确实是如此。」

    其实缇奥已经试过了，虽然并非完全无效，但效力确实是减少许多。

    如果是香织的话，应该能够毫无疑虑地完全再生，但那是因为她的天职是『治愈师』。缇奥在再生魔法方面的适性并没有她那么高。

    称心如意的弗利德得意地扬起嘴角。

    「而且效果不只是能阻碍治愈，还能让伤势随时间经过而恶化。现在也疼痛无比吧？要不了不久，伤口就会腐蚀全身，到时候你就死定了。」

    能够将缇奥折磨、虐杀，符合弗利德一开始的期望，他脸上浮现喜悦的笑容。但是……

    「你正得意的时候，妾身实在不好意思泼你冷水。但是，对妾身来说，疼痛并非痛苦，而且也不至于丧命。」

    「别逞口舌之快，那只会让你显得更窝囊……什么？」

    弗利德脸上嘲笑的表情立即转为疑惑，然后是惊愕。

    因为，缇奥身上的伤口正当著他的眼前逐渐愈合。

    「不可能！那可是连再生魔法都能阻碍的！怎么可能会有这种蠢事！？」

    「蠢的是你。只要能应付极光原有的阻碍效果，即使是普通的回复魔法与药品也有效。」

    再生魔法的治愈是透过干涉时间达到的『复原』效果。而极光原本的回复阻碍效果则是让魔力失去活性，以此减弱回复的效果。两者的原理完全不同。

    「你以为那种极光主人挨过几次了？当然会准备一、两套对策了。」

    「……难道是刚才的液体？」

    「算你聪明。」

    缇奥刚才喝下的是对付极光专用的魔法药──『外挂之友Dr』。

    【奥尔库司大迷宫】最下层的最终考验是『许德拉』。只要未攻略者进入秘密住处前的空间就会现身。

    如果有攻略成功者同行，可以阻止许德拉行动。反过来说，始能够好整以暇地分析它的银头极光。那拥有跟乌拉诺司的极光一样的效果。

    研究结果发现，银头的牙与鳞片含有某种能对抗极光的成分，可以使许德拉本身免于极光的影响。于是始萃取了这一种成分。

    然后，照例将其与附加回复效果的金属粉末混合，完成了能对抗极光效果的回复药。

    另外，缇奥之所以被乌拉诺司的极光龙息击中还能存活，是因为身上和服的鳞片中含有相同的成分。

    趁著和服抵挡龙息的几个瞬间，缇奥往旁边发射龙息，形成避难空间并躲在里面。只不过乌拉诺司的龙息的破坏力超出预期，缇奥差点就失去了左半身。

    对自己的再生魔法效果大幅衰减，确实是一大威胁。但是对于现在的缇奥来说，那并不成问题。

    弗利德脸上的表情转为懊恼。甚至连乌拉诺司也很不高兴地鼓动喉头，然后，它似乎再也忍不住了，再度发射白金色的炮击。

    希雅与缇奥各自往左右避开。

    其间，埃斯特来到了弗利德的身旁。

    「弗利德大人，她们可是那异数的同伙，请千万别大意。」

    「我知道。」

    从用字遣词来看，两者的地位似乎逆转了。弗利德现在的地位似乎高于埃斯特。

    看来无论在哪，使徒终归只是神的人偶。

    只要升为相同的位阶，『人』的地位将高于使徒。

    弗利德与埃斯特的眼光同时转向两个该驱除的神敌。

    「「一切都要如主所愿。」」

    在这个阶段，敌方一下子多了五个超规格的战力，情况可说是绝望无比。

    但是，希雅与缇奥的脸上的神情，却只有强而有力的狞笑。

    「好了，真正的好戏才要开始呢。」

    「该是各自大显神威的时候了。」

    如果要继续进行『强化』，即使希雅的肉体再怎么强韧也必须分段进行，否则可能会自行崩毁。

    而缇奥先前之所以没有祭出王牌，是因为不适合在被敌人包围的时候使用。但是，在这个跟敌人正面相对的位置关系下，就没有问题了。

    「要去啰！──体能强化『等级Ⅳ』！！」

    「现身吧，吾之眷属──『龙军召唤』！！」

    希雅与缇奥各打出了一张王牌。

    希雅全身的浅蓝白色魔力之光──也就是体能强化的表徵──变得更为耀眼。

    而缇奥大声号令之后，腰带上的红珠装饰开始发光，随后，周围出现了多达一百头的黑龙。

    难以置信地，这些武装黑龙军团全身上下都装备著神器。

    使徒展开双大剑，弗利德举起一手。魔物军团同时高吼回应，乌拉诺司也发出吼声，同时全身迸发火花。

    于是──

    双方龙军团的吼声与龙息的扫射，成了告知第二回合开战的锣声。

    双方各自射出的极光与黑闪有如流星雨一般地扫向彼此的阵营。

    如此景象，彷佛宇宙科幻电影中以雷射光炮对抗的舰队大战。

    大量的致命闪光你来我往之中，五道白金色的光与浅蓝白色的光在其间快速穿梭。

    部分极光与黑闪彼此碰撞，引发黑白色的冲击波。在这些冲击波之间──

    「唔喔喔喔喔！」

    希雅甩动锁炼，充分赋予剑玉离心力之后拋出。眼看这颗特大炮弹即将从正面撞上五道白金闪光的时候，她们忽然消失了。

    看起来像是突然消失。这表示使徒的速度高过希雅的知觉。

    连残影都不留的压倒性高速，彷如瞬间移动，一转眼之间，埃斯特便出现在希雅的面前。

    「给我──飞出去吧！」

    「就这点能耐吗？」

    即使敌人突然接近，希雅不慌不忙，大大地挥出手中的韦勒德卢肯。埃斯特则是举起一之大剑，乘著前进的速度顺势斜劈。

    惨烈的巨响与冲击之后，大剑占了上风。

    强劲的力道迫使希雅的手臂高高弹起，有如被迫摆出万岁的姿势。

    趁著希雅惊讶得瞪大眼睛的时候，几乎同时，二之大剑朝著她的躯体横扫而来。

    在高度专注的状态下显得缓慢的视野角落，希雅看见白神龙的龙息射向后方，同时有二具使徒并排飞了过去，忽视了希雅。那么，剩下的二具在哪？

    答案是希雅的左右后方。为了阻断希雅的退路，第二使徒（兹怀特）与第四使徒（菲亚特）出现在她的后面。两使徒以完全同步的动作各从上下二段挥剑扫来。

    （等级Ⅳ都已经超越极限中的极限了耶！）

    但是，希雅却完全看不见。在物理上看不见，却能预视死亡的景象。

    希雅发出无声的惊叫，同时扣下扳机，藉著强力的冲击波往前移动。

    「嗯咿！」之所以如此呻吟，是因为大剑砍进了侧腹。不过，还远不至于被斩断成两半。因为她非常贴近埃斯特，简直到了要抱上去的地步，因此大剑没能挥到底。

    当然，来自左右后方的大剑并没有砍中她。

    希雅使用的同样是大型超重武器，她当然熟知其弱点。即使如此，为了在死中求生而毫不迟疑地扑向敌人，希雅的如此勇气无疑是令人惊叹的。

    希雅凭著勇气再度脱离必杀的包围攻击，接著顺势将头往前一甩，使出一记强烈的头锤。

    「碰！」的巨响响起，这吓人的声音完全让人无法想像是头与头碰撞的声响。埃斯特的头部向后倒，但是她却完全面不改色，即使上半身向后仰，双眼仍直盯著希雅。

    不妙，莫非完全没效！？──希雅这么想，连忙跳起。

    随即，兹怀特与菲亚特的二之大剑自她的脚底下扫过。

    希雅在空中翻身，同时心想──力量跟速度都完全不够啊。

    ──希雅流体能强化　等级Ⅳ。

    希雅原有的体能强化术是结合魔力操作的衍生技能『体能强化』与『转换效率上升Ⅱ』而成的，从能力值来说，1分魔力能让所有的体能能力值提升2分。

    加上神器的强化效果，即是『转换效率上升Ⅲ』──也就是『体能强化&#8226;等级Ⅲ』，让所有能力继续提升到极限之上。

    但是，这样还不够，希雅追求更进一步的强化。

    只要服用专为希雅调制的成分调整版外挂之友，就能解除脑中为了保护肉体而在无意识之间节制力量的限制机制，忽视对肉体与魂魄的负担，强制发动没有适性的魂魄魔法与升华魔法，得到更进一步超越极限的力量──『等级Ⅳ』。

    想不到，敌人的性能更为强大，即使是等级Ⅳ也无法抗衡……

    「还有心思想事情吗？看来你是游刃有余。」

    又来了，希雅完全无法察觉。一转眼之间就被对手逮住头上的破绽，与第一击同样，双大剑随著异常强大的臂力劈了下来。

    「没错！游刃有余啦！」

    希雅说著逞强的话，同时以韦勒德卢肯前端的锁炼抵挡攻击。

    她刻意调整力道，摇晃锁炼，同时旋转身体，让锁炼将二把大剑缠在一块。

    大剑本身当然附有分解魔力，但始精心制作的装备全都是超高密度的特殊合金材质。即使白金使徒的性能超乎预料地强大，要撑上数秒钟也完全不是问题。

    因此，锁炼没有马上被分解，让希雅有足够的时间让韦勒德卢肯变化为炮击模式，指向敌人。扣下扳机，射出『空间炸裂穿甲弹』。

    这种炮弹的特色，是在贯穿对象之后才立即发动空间激震，而不是在著弹的瞬间发动。

    即使是埃斯特也不敢等闲视之，连忙放开双大剑，交叉双手抵挡。

    一声巨响之后，从极近距离贯穿、炸裂的炮弹将她轰飞出去。

    「还给你们！」

    希雅继续将手中的锁炼有如投石索一般地挥甩，将双大剑拋向兹怀特。而锁炼的另一头当然系著剑玉。

    她接著将脚往锁炼一踩，改变剑玉的轨道，使其甩向正要从下方发射分解炮击的菲亚特，有如速度快得吓人的钟摆。

    菲亚特迅速后退，以最小的动作避开了剑玉，为的是继续瞄准对手。

    但是，她失算了。她应该要像一开始的时候那样，绕得远远地避开才对。

    因为她完全处在剑玉的引力范围之内。

    「！？被吸引过去了！？」

    那是剑玉的新功能『引天』。即使想要闪避，也会被引力拉扯过去。大质量的球体拥有极大的引力，远在雫的黑刀之上。

    结果，菲亚特无法避开剑玉，彷佛被大货车撞到似地喷飞了出去。但是，如果以为光凭刚才拋出去的两把大剑就能挡下兹怀特的话，那就想得太美了。

    「唔哇哇哇！」

    分解炮击与分解羽毛的扫射在极近距离内席卷而来。

    希雅连忙举起韦勒德卢肯保护要害。战槌本身的打击部位外表镀有封印石，即使是分解炮击也能反弹。

    但是，光凭战槌的打击部位无法掩护到手脚。即使能挡住炮击，却无法挡下所有的羽毛，希雅的手脚转眼之间便被射得千疮百孔。

    希雅连忙以自由落体下降，试图逃出射线。但是在同一瞬间，双大剑飞了过来。

    （竟然放开了武器！？不，不对！这是埃斯特的──）

    扭身避开了大剑之后，背后传来「啪」的声响，是手接住大剑的声音。

    回头一看，眼睛所看到的现实景象，是取回了自己的大剑的埃斯特。她只有护手碎裂，看起来不痛不痒。

    你的手脚伤成这样，这下子无法应付了吧？──她冷酷的眼光像是在这么说道。

    双大剑交叉，有如剪刀似地直指希雅的颈部。

    使徒之间的联手天衣无缝。希雅的手脚满是伤口，彷佛满是坑洞的起司，的确无法应付埃斯特的攻击。

    「不过，还是没问题啦。」

    「！伤口竟然……」

    正当交错的双大剑要夹切希雅的脖子时，却突然被韦勒德卢肯挡下了。希雅让战槌在空中旋转，挡下了这一击。她的身体毫发无伤，力气十足。

    有如夜空一般的优美黑光在不知不觉间包覆了希雅的全身。

    那是再生魔法的表徵。

    从上空高速落下的兹怀特握著一之大剑，朝著希雅纵劈而下。但她的手腕却一下子被黑鞭灵巧地缠住，拉扯过去。

    不只是一之大剑，连兹怀特本身也偏离了原本的落下轨道，通过希雅的身旁落下，没能击中目标。

    「是缇奥&#8226;库拉鲁斯吗！？」

    「答对了！」

    韦勒德卢肯的打击部位喀锵喀锵地滑动，希雅赶在被埃斯特突破防守之前采取下一步行动。

    扣下握把上的扳机，朝著埃斯特的脸发射『空间炸裂弹』。

    那并非以贯穿为目的的穿甲弹，而是攻击广范围的一般炸裂弹。埃斯特不敢硬接这招，留下残影即时退避。

    这时候，菲亚特再度飞来，对希雅发射分解炮击。

    「妾身说过，休想得逞啊啊啊啊！」

    缇奥介入其中，以『龙鳞积层装甲』阻挡，眼眶稍微泛著泪水。

    「缇奥小姐，干得好！」

    枪口从缇奥的肩膀后方伸出，瞄准菲亚特，发射『空间炸裂穿甲弹』。

    口头称赞以肉身阻挡的同伴，毫不迟疑地利用。如此残暴的战术似乎让菲亚特意想不到，连忙扭转身体闪避，但肩膀似乎仍然中弹，全身旋转落下。

    虽然希雅与缇奥会合，但两人无暇交谈。

    不同于连续在空中面对超近身战的希雅，缇奥同时还得面对魔物的攻击。

    在眼界之中，刚才与缇奥对峙的第三使徒（多利特）与第五使徒（芙云福特）拖著白金色的光急速逼近，同时灰白龙射来极光，白豹与三头狼冲了过来，让她们无法即时回避。

    两人自然而然地背靠著彼此，缇奥以『龙爪』将复数灰白龙一次切碎，希雅连发扫射『空间炸裂弹』炸飞了白豹与三头狼。

    但是，这时候多利特与芙云福特已经准备好夹击了。多利特冲著希雅而来，而芙云福特则是从缇奥的正面来袭。

    两人完全没有交谈，却有如理所当然似地像旋转门一样地同时旋转，交换位置。

    一瞬之后，多利特扫射分解羽毛，芙云福特发射分解炮击。

    「羽毛不够力啦！」

    「单发攻击可以轰碎！」

    缇奥以装甲承受分解羽毛，同时发出『压缩螺旋咆哮』来迎击对手。

    希雅拉扯锁炼，使剑玉飞回来，然后用韦勒德卢肯打击出去，以高速射出。质量加上速度的威力，将分解炮击从正面冲散。

    接著，两人同时跳起。顿时，无形的斩击──斩断空间的『一闪』从脚下通过。

    「啧，果然能共有预知的结果吗！？」

    弗利德忿忿地吼道，乌拉诺司同时朝著跳起的两人发射巨大极光，但还是落空了。两人立即各自往左右避开，彷佛事先知道一样。

    芙云福特与兹怀特分别从希雅的头上与侧面扫射羽毛。希雅回避不及，受到了伤害；但是黑色魔力立即笼罩全身，复原到毫发无伤的状态。

    希雅知道伤口会马上痊愈，因此完全不在乎受伤，挥甩拥有极大引力的剑玉，击飞了正要逼近缇奥的多利特与菲亚特。

    埃斯特抓住极短的瞬间空档，避开高速旋转的剑玉与猛甩的锁炼，以双大剑砍向希雅。但缇奥即时介入其中，为她挡下了攻击。

    虽然龙鳞因这一击而缺损，但也争取到了一瞬间的时间。

    希雅趁隙钻进埃斯特的怀中，横挥开启了『震动破碎』功能的韦勒德卢肯。

    埃斯特瞬间向上闪避，只留下光之粒子。缇奥同时挥甩黑鞭，彷佛早就知道埃斯特会这么闪避似的。

    目标是急速接近的弗利德，他正同时发出『震天』。

    缇奥看起来不打算防御与闪避，彷佛要任由对方攻击似地，不顾一切地出手攻击。她如此疯狂的行径让弗利德的反应慢了一瞬间。

    黑鞭的长度伸长到难以置信的地步，并且以鞭子特有的难以预测的轨道逼近。前端部分挥甩得更快，加上离心力甚至到达超音速的境界。

    同时，缇奥顺便朝著与弗利德并排飞行的乌拉诺司发射贯穿力特强的龙息。

    因此，乌拉诺司只能应付龙息，无法掩护主人。

    「呜喔喔！？」

    冲击让弗利德失去了意识一瞬间。虽然连忙以翅膀包覆全身，但翅膀仍被划破，胸前留下一道横向的笔直伤口。

    ──缇奥专用武器　黑隶鞭。

    运用握把部分附有的超小型宝物库的收藏功能，鞭子本身能伸长至三公里长。鞭子本身附有黑鳞的碎片，能刨削目标。同时运用变成魔法，即可像手脚一般地任意活动。而且还附有冲击魂魄与斩断空间的功能。

    挨了这一鞭，使弗利德无法专注控制『震天』魔法，威力也因而衰减。因此缇奥只是苦闷地呻吟一声，只有表面的黑鳞受损，安然地承受住了这一波攻击。

    原本打算追击希雅的埃斯特有如反弹似地脱离战线，一瞬间赶到即将坠落的弗利德身旁，用肩膀将他扶起。

    「弗利德大人。」

    「唔，没问题！」

    弗利德甩开埃斯特，自行浮在空中。

    其他的使徒们也暂时停了下来。看来对使徒们来说弗利德是不能忽视的存在。或许他现在的地位接近雅尔布黑特。

    「缇奥小姐！你没事吗……看来不是。感谢你的肉盾！」

    「嗯嗯&#9834;被同伴用如此贬低的方式称呼，太让人兴奋了！还是关系亲近的人赋予的奖励才够爽！感谢啦！」

    虽然缇奥跟往常一样，一脸恍惚地扭动身体，但是实际上伤势却很严重。

    由于再生魔法对自己的效果大幅减弱，伤口无法立即痊愈。

    『龙鳞积层装甲』本身是『龙化』的衍生技能，因此会自行修复。但是修复的速度赶不上严重的损伤，已经被打得破破烂烂，装甲下的伤势想必更为严重。

    当然，有防具效果的和服也已经严重破损。现在要是解除装甲，应该会显得十分暴露。

    「但是不能再让你……」

    「不，希雅，这样就对了。」

    缇奥若有所指地送了个秋波。「啊，原来如此。」明白了她的意思，希雅点头。

    「倒是你，希雅，你还好吗？」

    「多亏你保护了我，已经能继续了！」

    「那真是好极了。妾身身为『守护者』，没有比这更好的回报。」

    希雅与缇奥环视包围在周遭的使徒们，却一点都不害怕，反而桀骜不驯地哼哼笑。不但不绝望，战意反而更加地高昂。

    至于弗利德，则是趁两人在说悄悄话的时候对自己施展回复魔法，同时以军团领导者的身分确认对付黑龙的状况。

    他事先命令部下们避免让黑龙接近希雅与缇奥这边的战斗，并歼灭它们。

    两者之间的战力悬殊，即使在刚开战的时候希雅与缇奥消灭了不少魔物，数量的差距依然达十倍以上。

    因此，弗利德认为在刚才战斗的时候，部下们当然能够以数量的暴力将黑龙全数歼灭。但是……

    （这怎么可能！？数量竟然几乎没减少？不只如此……）

    手下的魔物反而被打倒了不少。

    黑龙军只被打倒了十几头，但魔物这边竟然有一百头以上陷入了无法战斗的状态。

    光是个体本身的性能差距也无法解释这样的结果。

    既然这样，想得到的其他原因就只有一个。

    （是装备！是那个异数做的神器在搞鬼！）

    这么想的同时，弗利德看到眼前有黑龙正在喷射黑色龙息，它戴著的头盔同时发出光芒。

    黑龙正前方的灰白龙也发射极光，但头盔的效果使黑龙吐出的黑闪『压缩螺旋化』，并藉由铠甲的『升华功能』提升了性能，强大的威力直接将极光吞噬，彷佛将其迅速染黑一般。

    想当然尔，发射极光的灰白龙被黑闪贯穿。而其身后的几具其他魔物也跟著遭殃，惨遭串刺。

    趁著黑龙停下来发射龙息的时候，马头怪（亚哈托得）朝著黑龙的躯体挥出粗壮的手臂，同时发出黑红色的魔力冲击波。强大的威力足以让一般的生物爆成肉片。

    但是，当拳头撞上黑龙身上铠甲的那一瞬间，反而是拳头爆开了。

    因为铠甲内藏有『冲击反应装甲』，会对冲击产生反应并自动发出『魔冲波』反击。

    即使挨了一拳，黑龙看起来却没有受到严重损伤的样子，同时将尾巴随意一扫，于是装备于尾巴前端的厚片刀刃发挥『空间断裂功能』，轻而易举地将马头怪一刀两断。

    当然，龙爪部分也套著外装型的金属爪，不只有空间断裂功能，还附有『风爪』技能，能发射风之斩击，将涌上来的复数喀迈拉一次斩杀。

    腥风血雨之上，另一头黑龙正在展现飞行特技。

    先是桶滚飞行，然后翻身，旋转直坠后急速飞起。

    能够这样自在地飞行，是因为铠甲所具备的『重力缓和』功能。即使黑龙本身体格庞大、装备沉重，却能将重量减轻至一半左右。

    黑龙的身手轻巧无比，即使四面八方有白豹的触手与极光来袭，黑龙也能像希雅那样彷佛早就知道攻击会从何处来似地陆续避开。

    那是因为运用了头盔所内建的第二种功能『预判』。虽然无法像希雅那样明确地看见未来景象，但透过升华魔法提升效果，能够明确地事先感应到攻击的轨迹。

    闪避的同时不断发射龙息，于是黑闪有如魔剑一般地将魔物陆续斩杀，使其坠地。

    「多么可恨！那个男人，即使不在战场上也要带来灾祸吗！？」

    「不只是主人一个人的功劳。这些都是同伴们同心协力的成果，细细品尝吧！」

    缇奥得意地笑著说道。实际上，是由希雅与香织去深渊的最下层捕捉翼龙并装进魔宝珠（○灵球）内。由始事先造好武装，两人回到秘密村落之后由缇奥将翼龙们驯服为从魔。正如她所说，是伙伴们分工合作的成果。

    在时光水晶形成的时间延迟空间内让黑龙们尽可能地在可用的时间内强化。或许由于它们跟缇奥一样是『龙』，双方的性质特别相合，力量强化的幅度超出了预期。加上各种神器级的武装，这批黑龙成了凶恶黑龙军团，实力更是超过深渊最下层的魔物。

    另外，之所以外表会变成黑色的，纯粹是缇奥个人的喜好。魔王的女人所率领的龙，当然是邪龙。邪龙当然必须是黑色的──缇奥一脸神气地如此断言，同时为龙们上色。

    「请冷静下来，弗利德大人。请容许我提出建议。」

    「唔……说吧。」

    埃斯特以毫无感情的口气如此说道，于是弗利德勉强克制了自心底涌现的对始的愤恨。确认弗利德身上的伤势已经痊愈，埃斯特眯起眼睛，盯著希雅看，眼光就好像盯上了野兔的猎人。

    「让她们联手会很麻烦，必须设法分断她们。希雅&#8226;郝里亚请交给我们。」

    「……这样做有意义吗？」

    「缇奥&#8226;库拉鲁斯被乌拉诺司的攻击打中时，并没有表现出任何事前行动。两人的联手攻击之所以成立，是因为缇奥&#8226;库拉鲁斯的防御与回复让希雅&#8226;郝里亚有余力行动。」

    「呜哇哇，被发现了～」希雅如此坦白的反应，等于是不打自招。

    「……好，就这么办。我跟乌拉诺司在火山吃过那个龙人的亏，必须讨回来。」

    「是。」

    即使两人联手，也不过只是『麻烦』。不让她们联手，则是相对『容易』处理。

    埃斯特刻意地这么说给两人听，于是希雅扬起嘴角。

    「缇奥小姐。」

    「唔，没问题吗？」

    「没有问题。对手不过是神的木偶而已。而且对你来说，不用保护我比较能放手战斗吧？」

    这次换希雅意义深长地使了一个眼色。缇奥没有否定，只是耸耸肩。

    表面上看起来，两人只是在说不需要以肉身阻挡攻击。不过……

    不知道为什么，弗利德有不好的预感，一脸狐疑地皱起了眉头。

    但是，他还来不及质问，埃斯特已经先展开了双大剑。

    「区区兔人，竟然如此出言不逊。就让你亲身体会我们的能耐。」

    她这么说，似乎微妙地有反过来挑衅的意味。同时全身喷出大量的白金粒子，化为一道光芒。

    「哼，很好！办得到的话就试试看啊！」

    希雅也桀骜不驯地挑衅，跟著冲了出去。

    缇奥没有跟上，只是看著她离去。弗利德全身的纯白魔力如漩涡般地波动，同时对她说道：

    「怎么，不龙化吗？」

    「那样比较好瞄准，是吗？」

    「现在你不需要保护同伴了，既然这样，希望你能全力以赴。胜过使出全力的你，我们才能雪耻，在主的面前才抬得起头。」

    「关妾身什么事……虽然很想这么说，不过还是先告诉你吧。」

    『龙鳞积层装甲』这时已经完全修复完成。缇奥全身发出纯黑色的魔力，态度高傲地回答道：

    「兔崽子，废话少说。想要妾身拿出全力，就用实力想办法吧！」

    缇奥扬起嘴角笑，表现出一副对手就是不如她的态度。于是，弗利德一瞬间收起了表情。

    「乌拉诺司！」

    既然这样，就以特大的极光做为回应。

    缇奥打算避开极光并上前，但在那之前，马上有『时空之门』挡在射线上，彷佛要保护缇奥似的。

    当然，很快就会知道，事实上并非如此。

    缇奥有所惊觉地抬头一看，发现被『时空之门』转移的极光正从天而降。缇奥连忙往旁边扑身避开，而通过的极光又进入别的『时空之门』，从出现于缇奥侧面的『时空之门』再度射来。

    简直就像极光龙息在她的周围不断反射似的。应该说是形成了牢笼。

    仅仅一发的龙息藉由『空间跳跃攻击』不断地袭击缇奥，就跟始展现过的招式一样。

    令人惊讶的是，弗利德这时候还能趁隙发动神代魔法。

    他将魔力凝聚、再凝聚，甚至特地咏唱咒文来提升威力。

    「──『大震天』！！」

    弗利德在魔物军团与黑龙军交战的战场中央发动了这发魔法。

    规模远超过以往任何一次的空间爆碎呈球状朝全方位喷发。

    这发能够粉碎一切万物的攻击在转瞬之间蹂躏战场，包括黑龙军以及自己的部下魔物都惨遭波及。

    这一击消灭了三分之一的魔物，但黑龙军也损伤惨重，至少八成都被击落了。

    大多数的黑龙都因为身上的神器装备而勉强保住一命，但过半的黑龙都失去意识，全身骨折，痛苦地挣扎著。

    同时，极光龙息形成的牢笼也因为时间经过而消逝。缇奥虽然勉强避开了攻击，却没有完全躲过，右半身的装甲已经脱落，流出鲜血、龙鳞剥落。

    缇奥并不在意自己的伤势，而是瞪大眼睛看著被击倒的黑龙们。

    「这还真是……」

    弗利德得意地「哼」了一声，对缇奥说道：

    「我们认真起来就是这样。」

    为了完成神命，决心要胜利，即使要牺牲自己培养的从魔也在所不惜。

    不，他愿意牺牲的，肯定不只是从魔。

    「无论牺牲什么都要赢。如此气概，你有吗？」

    即使要牺牲的是魔人同胞，现在的弗利德肯定仍会选择前进。

    他究竟是选择了修罗之路，还是只是深陷狂信，谁也不知道。

    对于弗利德的问题，缇奥没有回应，只是怜悯地叹了一口气，然后，引发了有如奇迹一般的光景，彷佛要彻底否定弗利德所谓的『气概』似的。

    「──『龙王之恩宠』。」

    黑色的波纹在战场扩散──不，应该说是倾注比较正确。

    对黑龙们来说，那无疑是龙王的恩宠。

    透过魂魄魔法中的『选定』只将目标锁定于从魔们，对其施展『魂魄的安置与固定』及『再生』，是一种魂魄与再生的复合魔法。能够无数次地只治疗黑龙。如果来得及在死后数分钟之内施加的话，还能起死回生，并且使其完全复活。

    受到王的祝福，在战场上倒下的黑龙们纷纷欢喜地高声咆哮。

    黑龙们再度起身，振翅飞起。在龙王的加持下，黑龙们克服了死亡以及对死的恐惧，即使面对野兽本能自动想逃避的危险状况，也能够毫不迟疑地勇往直前，以不惜两败俱伤的气势猛攻敌人。如此景象，简直是恶梦。

    面对如此景象，弗利德不得不愣住了一下子，使得缇奥有机会采取下一步行动。

    黑隶鞭「咻」一声地划破空气，从缇奥手中甩出，缠住了离她最近的一只三头狼，将它紧紧绑住。

    然后──

    「成为吾之眷属，降诞哭嚎吧！──『龙王之威光』！！」

    缇奥这么喊道，声音透露著王者的威严以及高位者特有的令人敬畏的气质。同时──

    ──嘎啊啊啊啊啊啊啊！

    三头狼大声哀嚎，那叫声令人全身发寒，实在不像狼类会发出的叫声。

    「怎、怎么了！？你在干嘛！？」

    弗利德忍不住惊慌地喊道。这也无可厚非。

    因为被黑隶鞭缠住的那只三头狼正在不断地变形，同时全身发出「叩叽」「啪叽」之类的可怕声响。

    大约过了三秒钟。

    如此短暂的时间，三头狼即完全变了个样子。全身布满黑鳞片，粗壮的四肢与尾巴，尖锐的爪牙，背上多了翅膀──没错，三头狼竟然变成了黑龙。

    这是缇奥的独创魔法『龙因浸化』。从自己的魂魄中萃取跟『龙化』有关的情报，也就是『龙化因子』，并将其强制植入对象的魂魄，化为其中的一部分。

    结合变成魔法『天魔转变』，能够强制不同种类的魔物化为黑龙，并使其变成从魔，也就是『眷属化』，是一种魂魄变成复合魔法。

    一般来说，在短短几秒内让别人支配的魔物化为眷属是不可能的。

    而克服如此障碍、将不可能化为可能的秘密，在于『黑隶鞭』。

    没错，黑隶鞭的真正能力，在于辅助强制龙化的功能。

    虽然只限于龙化，但由于缇奥在这魔法有相当高的适性，加上黑隶鞭的效果，缇奥能够让大部分的对象化为自己的眷属。

    鞭打对象，迫使其服从……

    虽然这并不符合她被虐狂的变态性格，但是以「大变态」这样宽一点的标准来看，反而是无比地合适。

    而提供这样的黑隶鞭给缇奥的，当然是始。也难怪希雅等人会为此对始投以含有各种意义的质疑眼光。

    「如果是现在的妾身，应该还能做得更多！」

    趁惊呆的弗利德还没回过神的时候，缇奥继续挥甩黑隶鞭。

    黑隶鞭启动特殊功能，在挥甩的途中分叉，一口气缠住了三只魔物，并在转眼之间将其化为眷属。

    「唔喔喔喔喔喔喔！」这时候，乌拉诺司发出响亮的咆哮声，肯定是为了催促主人回过神来。弗利德彷佛被打了一个耳光似地清醒。

    「休想继续得逞！」

    弗利德来势汹汹地同时发射分解炮击与羽毛，乌拉诺司也发射极光龙息。

    大量的羽毛呈弧线状扩散，要让缇奥无路可逃。

    缇奥不怕受伤，毫不犹豫地朝著大量分解羽毛的一个角落冲了过去。

    既然躲不过，还不如承受弗利德的攻击──如此判断实在是太过于乾脆果敢，甚至可说是莽撞。

    不过，乌拉诺司的极光威力实在太强，真要说的话她的判断也不算是错的。但是，分解羽毛本身的威力也是强大到超越任何道理的地步。

    不出所料，缇奥虽然承受住了攻击，但还是多少受了一点伤害。龙鳞的碎片再度随著飞溅的血珠落地。

    「来，又抓到啦！」

    事实上，如果她往后逃向黑龙军所在的方向，即使有波及眷属的风险，平安避开的机会还是比较高。之所以没这么做而选择硬闯，是为了捕捉位于两军团的战场稍远处的魔物。

    黑隶鞭分叉成更多道，有如触手一般地延伸，一口气抓住了五只魔物，并使其眷属化。

    眼看黑龙的数量愈来愈多，但是弗利德的态度却恢复了冷静，脸上浮现嘲笑的表情。

    「瞧你这窝囊的样子。这种仗著凭著龙人顽强肉体的战法，真是不堪入目。」

    「这也是一种像样的战术。」

    「笑话。你只是在依靠自己的能力恣意妄为。能运用变成魔法抢走我的魔物，确实是令人惊讶。但是如果你只有这点能耐，相信不用多少时间就能分出胜负。」

    对于缇奥不顾损伤的战法，弗利德嗤之以鼻。

    接著，他再度发动魔法与分解能力形成包围弹幕，同时让乌拉诺司发射极光龙息。

    缇奥没有变更战法，依然忍受著伤害，同时稳扎稳打地增加黑龙的数量。

    看她如此行动，弗利德便理解了。缇奥打算逆转战力，直到自己的耐力再也无法承受为止。是一种胆小鬼赛局。

    弗利德的判断没有错，缇奥的作战计画的确是如此。

    但是，那只是她计画中的第一阶段。同时也是为了隐藏她尽可能不想打出的真正王牌。不过，即使是弗利德也无法看破这一点。

第十二卷 第六章 希雅&#8226;郝里亚凌驾白金使徒

    「竟然真的任由我们分断……你被情绪冲昏头了。」

    在离缇奥与弗利德的战场有好一段距离的地方，埃斯特这么说道，口气透露著不齿。

    「情绪化的是你们吧。」

    希雅如此回答道，同时脚往地面点了几下，确认鞋子的状态。

    在空中战斗，对使徒绝对更为有利，还必须留意下方。

    因此在脱离战区之后，希雅假装与使徒交锋，迅速降落到地面上，并用跑的转移战场。

    本来以为使徒会从空中以分解炮击进行轰炸，逼希雅上去空中；想不到使徒们竟然顺著希雅的意，主动降落到地上。

    她们有如五芒星的顶点一般地围著希雅，而且还开口搭话。

    虽然这让希雅感到不解，但她还是将剑玉收回『宝物库』，同时利用发出的光芒掩护，以战槌柄端的魔晶石将魔力补满。

    「放弃吧，希雅&#8226;郝里亚。跪下，低头吧。」

    使徒的劝降，听起来实在不像是出于傲慢。

    使徒似乎不希望她奋战到底而死，而是在心志屈服后才死去──从口吻听起来很像是这样，不知道是不是错觉。

    不管怎么样，面对这样的话语，希雅应该一笑置之。但是，她却没有马上回应。

    不只如此，脑中彷佛蒙上了一层雾霾，茫然地浮现「或许这样比较好……」这种本来不可能会有的想法。

    「──！」

    希雅察觉不对劲，连忙咬了嘴唇。刺痛让她如梦初醒，思绪也恢复正常。但是，白金色的炮击已经逼近至眼前──

    「别小看我！」

    希雅高举韦勒德卢肯，重重地挥下。战槌外层的封印石、加上魔力冲击与纯粹的臂力结合而成的冲击力轰散了分解炮击。

    接著她马上扛起韦勒德卢肯，再度摆好架式、压低重心，摇著一对兔耳，提高警觉。她脸色凝重，不屑地指责道。

    「这种时候竟然还会被『魅惑』这种手段影响，真是太失态了。」

    「不，能够在一瞬之间破解咒缚，反而令人惊叹。明明魅惑的效果已经强化过了。」

    埃斯特一板一眼地回话，甚至还向希雅说明她的意图。

    「话说回来，即使只有一瞬间，在受魅惑的状态下似乎没预视到『死亡未来』，是不是？」

    理解对方的目的似乎是做实验，希雅的一对兔耳抽动两下。

    「那又如何？」

    「没事。我只是对于降下神罚的方式拿不定主意。不知道该以性能压制，还是让你过度使用『未来视』而耗尽魔力。」

    「你、你的态度让人有点恼火呢。」

    这次希雅的兔耳终于凶狠地甩了起来，兔毛竖起，嘴角僵硬地抽动。

    用即使看得到未来也无法应付的攻击一击毙命，或是慢慢地凌虐、逼至绝境。简直就像贵族在考虑要用什么方式享受狩猎兔子的乐趣似的，彻底被瞧不起了。

    这让希雅忍不住怀疑这家伙是不是打算在精神上占便宜？

    使徒脸上依然面无表情，眼神空洞。或许如此发言，纯粹只是出于严谨的分析结果，以及对胜利的确信。

    实际上，希雅与白金使徒的性能差距明显地悬殊。即使是在超越极限中的极限的『体能强化等级Ⅳ』的状态下，仍有数倍的差距。

    虽然战力差这么多，希雅还能勉强撑到现在，主要是因为有『未来视』的关系，这也是不争的事实。

    做为希雅技能的体能强化本身只是将体内的魔力转换为体能，因此不至于消费魔力。

    拥有高魔力的人之所以体能也会自然较强，是因为在无意识之间将体内的魔力转化为体能。在日常生活中不会有人因此陷入耗尽魔力的危机，也是一样的道理。

    但是『未来视』就不是这么一回事了。每次使用都会消耗魔力，而且消耗量非常大。

    魔晶石的库存也是有限的。光是到现在为止的战斗，已经让希雅消耗掉了一半。

    这样下去确实会弹尽援绝。也难怪对手会认为已经掌握了生杀大权，甚至还能任意决定杀害的方式。

    即使如此──

    希雅就是感到火大，彷佛肚子里有一把火在熊熊燃烧。

    因为，使徒能够如此游刃有余，是因为她们本身得到了强化。

    让埃斯特等使徒得到了如此超规格的强化，力量的来源当然是──

    「你们用的是月小姐的魔力吧？」

    希雅不可能会认错。

    使徒的魔力之光本来是银色的，如今却混入了金黄色的魔力，形成白金色。

    而那金黄色的魔力之光，希雅非常熟悉。在旅途中她看过、感受过无数次。那是她视为姊姊、既是师父又是恩人、同时也是无可取代的宝贵朋友……那无疑是月的魔力。

    当然，希雅知道这是夺取了月的身体的埃希德所造成的。

    但是，即使如此，使徒竟然擅自挪用她所重视的人物之魔力。

    还用这一股力量伤害希雅跟伙伴。

    「请你们别不自量力，傀儡们。」

    其实希雅一直都很愤怒。她一直在压抑著怒火，沸腾的情绪比古卢恩的岩浆还要热烫。

    她要克制。不是别人，正是月──教导她战斗方式的师父──教她无论在什么样的时候，唯独思绪一定要冷静如冰、明晰如水。

    埃斯特的神情稍微有变，再度以反驳的态度回答。

    「休得不敬，兔人。那一具素体已经成了主的新的肉体，完全固定了。当然，其魔力也是属于主的。你所认识的吸血公主已经不存在了。」

    「……」

    气氛紧编至极点，冷冽的斗志吹进心底深处。

    希雅开口。有如绝对零度一般的冷漠口气，是家族与始绝对不可能知道的一面。

    「吃屎吧你，给我听好了。」

    将韦勒德卢肯一挥，甩出强风，指向埃斯特。

    「月小姐的一切，无论是什么，这世界上仅仅只有一个人有资格收取。就是被你们称为异数的深渊怪物。」

    希雅全身发出的气息强烈得彷佛会压迫周遭的空气，同时散发有如贤者一般的庄严气质，同时开口宣言。

    「我的天职是能够窥见未来的『占卜师』。我敢断定。你们跟你们那个狗屎主人，肯定『没有未来』。」

    希雅的宣言，让埃斯特感觉彷如被某种不明的事物──像是命运一样的东西──紧紧地困住，一时之间无言以对。虽然听得到缇奥与弗利德激战的声响，却又觉得寂静得诡异。

    为了甩开这令人不安的感受，埃斯特表现出更为冷酷的态度。

    「……笑话。主是『绝对』的。先前在魔王城，异数在主的面前完全无力抵抗，这是不争的事实。而且，希雅&#8226;郝里亚，你自己看看。缇奥&#8226;库拉鲁斯也被弗利德大人逼入绝境，已是满身疮痍。你的能力也远不及我们。你无法理解吗？莫非只是在逃避现实？没有未来的是你们才对。」

    她的说法确实是客观的。埃斯特所说的话当中，不包含任何可否定的要素。

    以目前为止的情况来说。

    希雅的脸上浮现令人不寒而栗的笑容。

    「我什么时候说过我的力量极限只有这样？」

    「？什么──」

    满心不解的埃斯特正要发问的时候，闭上了嘴巴。不，是被迫闭上了嘴巴。

    因为，希雅将指著她的韦勒德卢肯扛在肩上──

    「──『等级Ⅴ』！！」

    她的力量爆发性地增长。

    大气轰地撼摇，浅蓝白色的魔力呈螺旋状喷起。

    埃斯特瞪大了眼睛。

    「想不到你竟然还能提升力量……」

    希雅往前跨出一步，这一踏就在地面造成裂痕。然后，战斗开始了。

    韦勒德卢肯从正面由上往下挥来，埃斯特举起一之大剑抵挡。随著一声巨响，地面呈放射状裂开。但是举著大剑的那手臂却文风不动。

    「即使如此，还是远不及我们。」

    彷佛要证实自己的发言似地，埃斯特单纯地以臂力推回了希雅。

    眼前的事实，还是如此冷酷无情。

    即使希雅继续摄取外挂之友，让效力渗透身体，并且让身体习惯『等级Ⅳ』的强化，做好准备之后进行了更进一步的强化，却仍然远不及白金使徒。

    如果将两者的能力数值化，结果将会是如此。

    ════════

    肌力：22000&#8658;【强化极限66000】

    体力：22000&#8658;【强化极限66000】

    耐力：22000&#8658;【强化极限66000】

    敏捷：22000&#8658;【强化极限66000】

    魔力：22000&#8658;【强化极限66000】

    魔耐：22000&#8658;【强化极限66000】

    ════════

    一般使徒的所有能力值皆为12000，在拟似极限突破的状态下，所有能力值为36000。也就是说，白金使徒的性能强达一倍以上。而希雅经过体能强化『等级Ⅴ』之后的能力值则是──

    ════════

    肌力：100&#8658;【神器＋外挂之友＋升华项炼200】&#8658;【体能强化Ⅴ38200】

    体力：120&#8658;【神器240】&#8658;【体能强化Ⅴ38240】

    耐力：100&#8658;【神器200】&#8658;【体能强化Ⅴ38200】

    敏捷：130&#8658;【神器260】&#8658;【体能强化Ⅴ38260】

    魔力：3800&#8658;【神器7600】

    魔耐：4000&#8658;【神器8000】

    ════════

    的确是比一般使徒还要稍微强上一些，但仍远不及白金使徒。

    埃斯特的估判并没有错，但也有决定性的错误。

    希雅被推飞出去，呈水平方向飞去。

    但是，她的神情之中却完全没有奈何不了敌手的绝望，仍露出狰狞的笑容。

    白金色的闪光自左右两旁逼近。

    希雅以韦勒德卢肯发出激烈冲击波，提升喷飞的速度以避开两使徒的追击。在空中翻身、重整态势之后，朝著在背后守株待兔的兹怀特全力挥打。

    同时，她大声吼道。这一吼让白金使徒们也不由得惊愕。

    「──『等级Ⅵ』！！」

    「什么！？」

    双大剑与战槌激烈碰撞，白金色与浅蓝白色的魔力呈放射状喷射。

    没错，兹怀特交叉双大剑，也就是说，必须用双手才能接下韦勒德卢肯的一击。因为她感觉到，这一击的破坏力即使是白金使徒也不敢小觑。

    兹怀特的危机感是正确的。她脚下的地面浮现裂痕。彷佛巨树扎根、稳如泰山的堂堂白金使徒，竟然被震退了一点点距离。

    虽然如此，还是差得远。希雅的性能仍然不到能跟白金使徒匹敌的境界。

    ════════

    肌力：100&#8658;【神器200】&#8658;【体能强化Ⅵ45800】

    体力：120&#8658;【神器240】&#8658;【体能强化Ⅵ45840】

    耐力：100&#8658;【神器200】&#8658;【体能强化Ⅵ45800】

    敏捷：130&#8658;【神器260】&#8658;【体能强化Ⅵ45860】

    魔力：3800&#8658;【神器7600】

    魔耐：4000&#8658;【神器8000】

    ════════

    不足的份，则透过始的神器与神代魔法来弥补。

    韦勒德卢肯打在交叉成十字状的双大剑之中心，希雅持续朝著那里注入魔力。于是韦勒德卢肯的机关因而启动，在武器相接的状态下打击部位开始滑开。

    浅蓝白色的火花迸射，滑开的打击部位开始高速旋转，兹怀特讶异得瞪大双眼。随后──

    「看我打穿你！」

    希雅扣下了握把上的扳机。

    轰地一声巨响之后，双大剑被轰得粉碎。漆黑色的钉子──也就是内藏型的Pile Bunker冲破了使徒的武器，眼看就要将兹怀特的头部粉碎。

    「──！」

    兹怀特连出声的空档都没有，连忙将头往旁边一甩。

    头部的防具头冠喷飞出去，太阳穴部分被削出一个缺口，鲜血自那里喷出。美得充满艺术性的白金色头发也被粉碎，在空中飘散。

    这时候，空中的多利特与左右两旁的菲亚特与芙云福特同时朝著希雅发出散弹般的大量白金羽毛。

    同时，兹怀特伸出一手，打算在近距离内对希雅发射分解炮击。埃斯特则高举发光的白金色双大剑，自炮击射线之外的角度从背后迅速接近。

    希雅完全无处可逃。

    使徒们似乎认为希雅强化后的性能上升率不太能轻忽，因此立即做出决定，将神罚的方式决定为『以性能压制』。从使徒们充满杀意的气氛来看，可知道她们为了杀掉希雅，甚至不惜让兹怀特陪葬。

    实际上，希雅也陷入了无法闪避的险境。她会怎么做？

    ……希雅闭上双眼。

    「终于放弃了吧！」

    听到埃斯特的声音这么说道。在这样的状况下闭上双眼，除了放弃之外的确是想像不到其他的理由。埃斯特会这么推测也是应该的。

    但是，眼前这只怪物兔子当然不是会那么乾脆地等死的角色。

    下一个瞬间，全部的攻击都扑空了。

    「「「「「！？」」」」」

    使徒们脸上冰冷的表情完全被混乱与惊愕取代。

    这也难怪，因为希雅就连一步都没有移动。

    她一动都没动，但是全部的攻击却穿过了她的身体，什么都没碰到。原因是使徒眼前的异常现象──希雅的身体竟然呈现半透明的状态。

    ──希雅流空间魔法　半转移。

    这魔法能让自己的肉体半偏移至不同位相的空间，将完全不受来自原本空间的任何干涉。但是希雅本身也无法出手攻击，甚至完全动弹不得。不过这无疑是一种绝对性的防御方式。

    这其实是缺乏魔法适性的希雅所施展的失败版转移魔法。这魔法本身有极大的缺陷，如果希雅的肉体没有经过多重强化，可能会因为承受不住而粉身碎骨，非常危险。

    而且消耗的魔力之多，即使是大量也不足以形容。为了维持体能强化的最大值，现在的希雅不能消费魔力。因此她只能依靠魔晶石这来自外部的魔力来源。

    因此，在这场战斗中，这一招防御只能使用这么一次。

    而这唯一的一次防御所创造出来的机会，希雅当然会确实把握。

    在攻击通过的瞬间，希雅解除『半转移』回到原本的空间，往正面跨步，逼近刚发射完分解炮击、而且失去了双大剑的兹怀特。兹怀特因为惊愕而一下子反应不过来，很快被希雅伸过来的手抓个正著。

    那张貌美的脸庞被希雅一手紧紧抓住，指甲甚至插进了太阳穴。

    然后──

    「──『等级Ⅶ』！！」

    ════════

    肌力：100&#8658;【神器200】&#8658;【体能强化Ⅶ53400】

    体力：120&#8658;【神器240】&#8658;【体能强化Ⅶ53440】

    耐力：100&#8658;【神器200】&#8658;【体能强化Ⅶ53400】

    敏捷：130&#8658;【神器260】&#8658;【体能强化Ⅶ53460】

    魔力：3800&#8658;【神器7600】

    魔耐：4000&#8658;【神器8000】

    ════════

    提升再提升，源源不绝。力量的洪流超现实地翻腾，让这名为希雅&#8226;郝里亚的最弱种族少女的位阶加速性地提升。

    希雅发挥如此远在一般使徒之上的性能，紧抓著兹怀特的脸往前冲，突破其他使徒的包围，将她们拋在脑后。

    跨出第一步，周遭的景色即化为流线。

    第二步，发生强烈的惯性力道，使兹怀特无法自由活动。

    第三步，速度超过音速，冲破大气形成的白色屏障，顺势将兹怀特的后脑撞在自地面突起的巨大岩石上。

    以白金使徒的耐力来说，兹怀特的后脑勺不会因此变得像番茄那般地稀烂。反而是大岩石会被粉碎。

    「光是这种程度──」

    「少啰唆！给我睡吧！」

    希雅没有停止，粉碎大岩石之后力道依然完全不减，继续将使徒的头撞在地上，还不忘补一脚让其陷得更深。

    紧接著，希雅朝著尾随而来的埃斯特等使徒发射『空间炸裂弹』形成空间激震来阻挡她们前进，同时往正上方高高地跃起。戒指发光，『宝物库』在空中放出特大的金属块。

    那是直径达十公尺、长度达二十公尺的金属圆柱体。

    金属块随著重力落下，希雅让韦勒德卢肯的柄伸长，插进金属块侧面的孔。

    这样一来，就看得出这是什么东西了。

    ──韦勒德卢肯新外装　100吨大槌。

    即使受重力魔法减轻了重量，这超巨大质量的战槌依然只有希雅能运用。希雅将它有如钟摆一般地画个半圆，高高举起。

    兹怀特发出分解魔力，将深陷岩盘的头部抽出。一看到笼罩头上的黑影，她惊讶得瞪大双眼──

    「化为大地上的污渍吧！」

    伴随著如虹的气势，战槌有如陨石撞击一般地轰在地上。

    过人的臂力，加上重力加速度，与重量增大。

    浮游岛的大地所承受的冲击力道不亚于毁灭星球的小行星冲撞。

    兹怀特连忙以白金色翅膀包覆全身，以全力防御。但是……

    面对单纯的质量与加速所形成的冲击，她的防御还是太脆弱了。

    激震。

    浮游岛的高度稍微下降，大地有如波浪般地撼动。巨大的裂痕往八方延伸。

    裂痕的中心处，100吨大槌的槌头耸立，彷如墓碑。

    埃斯特等使徒仍被强烈的冲击阻挡著。同时，希雅继续发动临门一脚。

    嗡嗡嗡嗡的刺耳声音响起，尖锐得彷佛要刺破耳膜。那是因为100吨大槌的打击部位正在旋转。

    「始先生说过，电钻是浪漫！」

    没错。100吨大槌能够在用重量压扁目标的同时发动附加功能，让附有无数刀刃的打击部位高速旋转，将目标削杀。

    当然，武器表面都镀有封印石，分解魔法无法破坏。100吨大槌迅速陷入地下，在大槌下的兹怀特下场如何，自然不需赘述。

    埃斯特等使徒这时终于接近。即使目睹如此光景，她们也不在乎同胞的险境，只管杀向希雅。

    就在希雅从大槌抽起韦勒德卢肯的时候，使徒们撒著白金粒子飞过来包围她。

    使徒们认为100吨大槌挡住了希雅的去路，无法后退，因此打算从周遭包围、突击。

    埃斯特等使徒并不知道希雅再也无法施展『半转移』，认为远距离攻击可能会再度扑空，决定采取近身战。

    「结束了！我们的武器将会持续贯穿你的肉体，直到你解除穿透状态！」

    埃斯特如此宣告，同时四对八把双大剑同时砍来，彼此之间保持天衣无缝的间隔。

    希雅再度面临无法闪避的绝境。

    因此，她决定打出另一张牌。

    坚硬的金属碰撞声铿地响起。

    声音的来源，是希雅的身体。她竟然用身体接住了大剑。她并没有用神器，也没有举起韦勒德卢肯来抵挡。

    而是以自己的肉身挡下了双大剑。

    ──希雅流变成魔法　钢缠衣。

    如其名，藉由变成魔法使肉体硬化，彷佛穿上了钢铁外衣。

    这运用体内金属的防御技与缇奥的龙鳞装甲看来相似，实则不同。虽然还不如『半转移』，但是魔力的消耗量也非常吓人。

    不过，本来该深深地刺穿头部、脖子、肩膀、手臂、躯体、双脚，将希雅钉住的八把双大剑，却完全被挡下来了。

    「我的身体可不会被轻易刺穿。」

    眼前的事实，证明这句话可不是信口开河。被彻底地摆了一道，面对希雅的得意表情，使徒们竟无法反驳。

    虽然大剑仍因为分解魔法的效果而逐渐陷入，但也只能在希雅身上形成浅伤。从眼前的光景看来，必定还要几秒的时间才能突破。

    当然，希雅不会任由这几秒的时间平白流逝，坐以待毙。

    目睹如此奇特的神代魔法应用方式，埃斯特等使徒讶异得一下子动弹不得。在她们的眼前，原本伸展的韦勒德卢肯的握柄发出喀锵喀锵的声响，收缩成原来的长度。

    希雅的嘴角高高地扬起。

    难道──使徒们还来不及如此惊呼，希雅再度吼出相同的咏唱。

    「──『等级Ⅷ』！！」

    ════════

    肌力：100&#8658;【神器200】&#8658;【体能强化Ⅷ61000】

    体力：120&#8658;【神器240】&#8658;【体能强化Ⅷ61040】

    耐力：100&#8658;【神器200】&#8658;【体能强化Ⅷ61000】

    敏捷：130&#8658;【神器260】&#8658;【体能强化Ⅷ61060】

    魔力：3800&#8658;【神器7600】

    魔耐：4000&#8658;【神器8000】

    ════════

    浅蓝白色魔力噗通地脉动。

    希雅的性能再度大幅提升，数值终于接近了白金使徒的境界。眼看希雅的力量不断提升，没有极限，使徒们的表情终于明显地紧张了起来。

    「这怎么可能！？人的血肉之躯不可能到达这种境界。」

    「即使是不可能的障碍，总有一天也一定能跨越！这就是『人』啊！」

    随后，所有双大剑同时被弹开。

    接下来的结果，与一开始希雅和埃斯特正面冲突的时候完全相反。埃斯特的双臂被迫高高举起，腹部毫无防备。

    「喔啊！」

    朝著埃斯特的腹部，希雅鼓足气势，发挥所有的力气旋转韦勒德卢肯，充分地加上离心力之后重重地一击。

    「咳！？」埃斯特吐出了血。这是开战以来头一遭。

    埃斯特的身体弯成ㄑ字形，过大的冲击让她握不住手中的一之大剑，整个人有如乒乓球般地迅速喷飞出去。

    多利特等其他使徒打算趁希雅攻击后的破绽出手，大剑横扫而来。希雅以自由落体避开，降落在地面上。紧接著菲亚特与芙云福特发射白金色的闪光与羽毛追击，希雅则发动『天启视』，以轻巧的身手蹦蹦跳跳地全数闪避。

    到了这个地步，全方位饱和攻击以外的远距离攻击根本连擦都擦不到希雅的身体。

    透过『思考共有』，多利特等使徒理解埃斯特受到重伤、兹怀特被压在持续往地下钻洞的100吨大槌下力竭身亡的事实，表情凶险地扭曲了起来。

    使徒乃是神威之具现，是绝对的象徵之一。

    她们前五使徒得到了更进一步的强化，更是特别的存在。

    明明如此……

    而且不久之前明明还稳占上风的……

    想不到，竟然在不知不觉间只剩下三具使徒能与敌手对抗。

    三具使徒逼近希雅的同时，脑海中不由自主地浮现她刚才的宣言。

    ──你们跟你们那个狗屎主人肯定『没有未来』。

    率先前进的多利特咬牙切齿，不断地在心里否认她的宣言，将其断定为没有意义的玩笑话。

    「希雅&#8226;郝里亚！你不该存在于主的棋盘上！」

    为了甩开黏在脑中那不吉利的预言，多利特这么吼叫道，同时朝著希雅突击。拖著白金色粒子的尾巴下降的模样彷如流星。

    加上重力加速度，其威力无疑能够碎裂大地。

    面对如此攻击，希雅低举著韦勒德卢肯，准备迎击。

    看见她那完全不考虑位能与动能的姿势──

    （何等愚昧！对力量太自满了──）

    多利特在心底认为自己稳操胜券。但是，思绪却在途中被打乱了。

    在她看来，希雅的体能的确惊人，但是仍远不如自己等使徒。而这一击则是单纯地在能力值上凌驾对手的单纯攻击。

    因此，要挡下是绝对不可能的，更不用说要迎击了。

    照理说是不可能的，但是──

    （──为什么你的嘴巴还能张开！？你到底打算说什么！？）

    其实，多利特早就知道答案。

    在这体感时间减缓的瞬间，使徒当然看得出嘴唇的动作，而且那是至今为止看过数度的动作。

    因此，多利特的心境必定只是现实逃避，那是身为使徒照理说不会有的心境。

    眼前这超规格的兔人，简直是亚人种中的突变个体。

    明明是最弱的种族，但是只要鼓起勇气战斗，就会愈战愈强勇。

    就连活了五百年以上的龙人都赞许她比勇者更有资格当勇者。以活在现代的托达斯之『人』来说，无疑是世界最强的兔族少女。

    少女脚踏实地，一步接著一步地向上爬。最后，终于构著了。

    终于登上了至高的领域，足以与白金使徒抗衡的境界。

    多利特感觉背脊一阵寒颤，恳求的话语不由自主地脱口而出。

    「快停止！」

    「──『等级Ⅸ』！！」

    ════════

    肌力：100&#8658;【神器200】&#8658;【体能强化Ⅸ68600】

    体力：120&#8658;【神器240】&#8658;【体能强化Ⅸ68640】

    耐力：100&#8658;【神器200】&#8658;【体能强化Ⅸ68600】

    敏捷：130&#8658;【神器260】&#8658;【体能强化Ⅸ68660】

    魔力：3800&#8658;【神器7600】

    魔耐：4000&#8658;【神器8000】

    ════════

    希雅&#8226;郝里亚终于凌驾了白金使徒。

    多利特的双大剑向下劈，希雅挥起韦勒德卢肯，两者激烈碰撞。

    有如爆炸一般的冲击波向周围放射，地面以希雅为中心被掀飞，大地凹陷，形成一个大坑。

    但是，也只是这样而已。即使在位能方面有优劣差异，但是两者的力量完全不相上下。双大剑与韦勒德卢肯相接的部分剧烈地喷溅出火花。

    「竟然与神之使徒平起平坐，这就是傲慢不敬！沉下吧！希雅&#8226;郝里亚！」

    说使徒没有感情，肯定是骗人的──多利特的态度激烈得让人不得不这么想。同时她拍动双翅，试图加上推进力，无论如何都要压垮希雅。

    从她激动的态度之中，希雅感受到了『畏惧』。看得出来她是为了忽视这畏惧的情绪才这样不顾一切地倾力攻击。

    自然而然地，希雅露出牙齿笑了。那笑容不像兔子，反而像是露出獠牙的狼。

    「哼，你现在的表情挺不错的嘛！简直就像是『人』一样！」

    忽然，多利特感觉有某物咻地缠住了自己的脖子。

    「这是……头发！？」

    没错──希雅的头发有如生物般地动了起来，勒住多利特的脖子并将她往旁边拉扯。同时将韦勒德卢肯一斜，多利特的力量便一瞬间被拨开，露出莫大的破绽。

    这时候，希雅的眼中清楚地锁定了从左右夹击而来的菲亚特与芙云福特的身影。

    「别碍事！」

    「呜呃！？」

    希雅从腰部扭身挥出一拳，打中了多利特的脸颊。这一记右直拳漂亮得堪称艺术。多利特的身体有如打水飘的小石子似地在地面上弹跳，往菲亚特所在的方向喷飞出去。

    菲亚特连忙闪避，于是左右两使徒的攻击时间拉开了些微的差距。

    希雅的眼光转向先到来的芙云福特。

    然后，她又张开了嘴巴。

    又是一样的嘴形。

    「难道……不可能！？怎么可能超越我们！？」

    芙云福特的表情完全僵住了。

    即使她彷如要否定现实般地吼叫，但时间不会因此停止。

    「这是最后了──『等级Ⅹ』！！」

    ════════

    肌力：100&#8658;【神器200】&#8658;【体能强化Ⅹ76200】

    体力：120&#8658;【神器240】&#8658;【体能强化Ⅹ76240】

    耐力：100&#8658;【神器200】&#8658;【体能强化Ⅹ76200】

    敏捷：130&#8658;【神器260】&#8658;【体能强化Ⅹ76260】

    魔力：3800&#8658;【神器7600】

    魔耐：4000&#8658;【神器8000】

    ════════

    希雅的眼珠发出苍穹色的光芒，有如暴风一般激烈狂卷的蓝白色魔力一口气急速凝聚，呈球状包围希雅全身，有如一颗苍穹色的星球。

    这个状态所带来的效果，是将希雅的体能提升至怪物一般的境界，在性能值上超越使徒一万以上，是史无前例、空前绝后的状态。

    因此，只要往前跨出一步，那即是希雅独大的领域。

    在芙云福特的眼中，目标突然消失无踪。她只看得到如此。

    希雅的移动速度终于凌驾了使徒的知觉能力。

    竟然追丢了对峙中的敌人，这对『神之使徒』来说是绝对不应该发生的状况，芙云福特惊愕地睁大双眼。这时候，一道黑影从背后笼罩。即使芙云福特勉强反应过来，也只来得及回过头去看。她看到的是战槌的打击面，已经占满了她的视野。

    「唔，这怎么可能……」

    不知不觉间，菲亚特停下了脚步。

    她正在望著的，是芙云福特下场凄惨的身影。上半身以上到头部的部位都被仅仅一击敲成碎末，沦为大地上的污渍。

    要是自己现在也贸然冲上前去，必然只会落得相同的下场──菲亚特十分肯定。

    重整好态势的多利特似乎也这么判断。菲亚特的眼光因慌张失措而动摇，对于来到身旁的同胞，她开口说道：

    「多利特……再这样下去，恐怕……」

    说到一半就说不下去了，很明显地是不想说出接下来的话。

    多利特也无法立即答话。忽然，她察觉希雅有异状。不，正确来说，有异状的是希雅的搭档──韦勒德卢肯。

    「那是……」

    眯起眼睛仔细看，发现韦勒德卢肯的表面上布满无数裂痕。

    仔细想想，这也是理所当然的结果。

    这把战槌多次正面抵挡分解攻击、连续承受非比寻常的冲击，而使用者希雅的臂力更是超乎常理的范围。

    即使因为附加了再生魔法而拥有自动修复功能，在如此激烈的战斗之中，修复的速度赶不上损坏的速度，这是不难想像的结果。不如说，这一把战槌到现在还能维持原形，反而才不合理。

    「菲亚特，武器。」

    「……原来如此。」

    如此简短地交谈，两使徒即完成了沟通。

    随后，希雅的身影消失──当她们认知到如此事实的时候，希雅出现在多利特的背后。

    荒唐无稽的体能，简直像是恶质的玩笑。

    「打扁你～」

    这语尾拉长的台词让人提不起劲来，但是相反地，挥下来的韦勒德卢肯之威力一样大得荒唐。

    之所以能免于重蹈芙云福特的覆辙，是因为使徒之间共有大量的战斗经验。当多利特眼光追丢了希雅的身影时，她便知道要将双大剑交叉在头上，连头都不用回。

    「唔唔唔唔……！？」

    即使抵挡，只能用荒唐无稽来形容的冲击让多利特咬紧牙关，口中发出苦闷的呻吟声。威力强大得难以承受，最后跪下一脚，眼看即将要被压倒在地。

    双大剑也到了极限，发出令人不安的碎裂声响。

    「喝！」

    菲亚特以前所未有的气势大吼，将分解能力发动至最大，同时挥剑砍去。

    目标不是希雅，而是布满更多裂痕的韦勒德卢肯。她判断只要希雅失去武器、陷入手无寸铁的状态，使徒就有胜算。但是──

    「我早就看穿了。」

    固有魔法『未来视』的衍生技能『假定未来』。刚才希雅察觉两使徒似乎在讨论，便觉得事有蹊跷。于是她以『如果攻击多利特会怎么样？』为假定前提，窥见了未来。

    因此，她能事先知道这个时候菲亚特打算攻击的目标。

    希雅那线条优美的腿消失了。纤细结实的修长美腿精准地踢中了菲亚特的脖子。

    骨头碎裂的吓人声音大声地响起，头部转向斜后方。

    紧接著希雅又踢出另一脚，迅速如雷的空中回旋踢击中了菲亚特的躯体，使她有如火箭一般地喷飞出去。

    不过，多利特也因此摆脱了重压的威胁。

    「你这怪物！」

    「别突然这样称赞我。」

    多利特有如弹起一般地迅速起身，在几乎零距离之下发射白金色的闪光。

    但是，却有如理所当然地落空了。希雅的身影忽然消失，下一个瞬间已经钻进了多利特的怀中。向前跨出的一脚踏在地面上，即引发剧烈的地震。顺势施展的肘击，威力只能用不讲理来形容，重重地击中了多利特的胸窝。

    「呃啊！？」

    多利特哀嚎一声，同时吐血，上半身自然地向前弯曲。

    紧接而来的是势如冲天的流畅踢击，美腿上下张开一百八十度，将多利特整个人踢上半空中，粉碎了她的下巴骨。

    但希雅可不让她继续向上飞去。用头发缠住她的脚，使其在空中停止一瞬间。然后──

    「爆、碎、啦！」

    鼓足气势，高举韦勒德卢肯，朝著多利特在空中呈后仰状态的上半身重重地挥下。超越音速、足以让空气破裂的一击，连轨道都无法看见。

    也就是说，看到希雅高举战槌之后，战槌忽然消失，不知不觉间即以挥到底的状态出现。

    拥有如此威力与速度的殴打，造成的结果只有一个。

    多利特的上半身完全消失，大地又多了一个坑洞与一处污渍。

    这时候，火红的强烈热浪朝著希雅席卷而来。

    那似乎是白金羽毛排成的魔法阵所召唤出来的业火海啸。目的应该是藏身于火焰之中，伺机奇袭。

    「对现在的我来说，这种把戏是没有用的！」

    眼前充斥火红烈焰，希雅的兔耳抽动两下，精准地感应到了对手的气息。她抓住绝妙的时机，握起韦勒德卢肯，朝著周遭包围而来的火海之某一个点横扫而去。

    这时候，二道影子扑了过来。

    「！？」

    这让希雅非常意外。擅长感应气息的自己竟然会被骗，让她惊讶得稍微睁大了眼睛。

    原来，菲亚特的气息以及藏身于火海，都只是为了布局。

    那是来自知觉范围外的最大速度奇袭。

    希雅侧面的火焰被吹开，埃斯特的身影从那里冲了出来。

    「粉碎吧！」

    趁著韦勒德卢肯挥向菲亚特的瞬间，埃斯特高举二之大剑劈了过来。

    几乎要以菲亚特的性命为代价换来的奇袭确实奏效。在菲亚特的上半身被粉碎的同时，韦勒德卢肯也破碎了。

    业火海啸因为施术者的死亡而消散。乘著挥出韦勒德卢肯的力道，希雅的身体旋转半圈，同时奇袭而来的埃斯特从她的身旁通过。

    双方在一瞬之间背对彼此。

    希雅刚失去搭档，为了趁机给她致命一击，埃斯特的脚深深踩入地面，紧急剎车，有如舞蹈般地流畅转身，将大剑举至腰际，以闪电般的速度跨出脚步。

    同时，希雅也以完全相同的动作转身，彷如镜像。她有如一道苍穹色的闪光一般地向前冲去。

    双方的视线剎那交错，在感觉流速减缓的时间之中，无言的意志彼此碰撞。

    （我绝对不会败北！）

    （赢的一定是我！）

    此时，大剑发出了更强烈的光芒。看来埃斯特下定决心，即使希雅施展『钢缠衣』也一定要斩下她的项上人头。大剑的光芒是如此强烈，彷佛反应了她如此强烈的意志，不像人偶会有的意志。

    说不定，在这个瞬间，比起神与使命，在埃斯特的心中更为重要的是不服输的意志，是她个人的矜持。

    但是，『不想输』与『想赢』这两种意志的强度是不同的。在正面冲突的瞬间，在剎那之间，能够坚持到底的，是后者。

    有如要证明这一点似地，埃斯特看到了。竟然看到了。

    在缓慢流动的时间中，希雅的手化为其他的形状。

    红色的液体有如生物般地自行蠢动、凝缩起来。

    ──希雅流变成魔法　红战槌。

    与『钢缠衣』相同，是一种用变成魔法操纵身体的应用法。能够以魔法任意地操纵血液。

    埃斯特惊愕地瞪大的双眼中看到的，是从希雅自己造成的伤口中流出的鲜血凝聚、硬化而成的战槌。

    时间的流速恢复正常。二色光芒交错，雷鸣般的冲击声响起──

    希雅与埃斯特都停下脚步，再度背对著彼此。

    血液形成的战槌逐渐散去，彷如纷飞的樱花雨。

    希雅收招，脖子处喷出鲜血。

    埃斯特向她问道。

    「……现在，自胸口深处涌现的这个，到底是什么？这让我感觉胸口彷佛紧缩起来，让我想要吶喊。希雅&#8226;郝里亚，你知道这是什么吗？」

    「……应该就是『不甘』吧？」

    「原来如此。」听了希雅的回答，埃斯特点头说道。

    随后，从天而降的某物插在两人之间的地面。

    是被断成半截的大剑。

    仔细一看，埃斯特手中的大剑粉碎，只剩下剑柄。埃斯特举著剑柄，胸部深深地凹陷。很明显地，胸部的内侧，以及她的使徒之核，已经完全被粉碎了。

    收招之后，埃斯特拋开大剑的剑柄。

    然后她回过头去，望向同样收完招的希雅。令人惊讶的是，她的眼光动摇、闪灿，紧咬著唇，以有如要呢喃最大秘密般的声音，向希雅开口。那是她最后的口头攻击。

    「我讨厌你。」

    她的口吻充满不甘，不只如此，甚至还感觉得到不舍与嫉妒……

    脸上带著那完全不像使徒会有的表情，埃斯特终于倒下。

    听到背后传来的倒地声，希雅也回过头来，一双兔耳与长发随风摇曳。然后，她也说了相似的话。

    彷佛在强调这才是她的胜因似的。

    「我则是『最』讨厌你喔。」

    脸上浮现洋洋得意的微笑。

    一拍之后。

    深深品味著胜利的喜悦，希雅全身呈大字形，仰头倒在地上。

    风在吹。

    不远处传来剧烈的战斗声响，以及咆哮声。

    但是，希雅只是摇了摇一对兔耳，不为所动。

    她深深地呼一口气，同时「啊～」地发出没有任何意涵的呻吟声。

    全身彷佛麻痹，动弹不得。身体沉重得好像在水底一样。眼皮沉重得彷佛随时都会闭上。

    「呜呜，等级Ⅹ实在是太吃力了。而且还用了红战槌，现在贫血了啦～」

    虽然体能强化本身不会减损魔力，但是强化到超越人之境界的地步，会对身体造成极大的负担。

    现在希雅感觉全身的力气自体内连根流失，身体不受控制地追求休息，眼皮随时会自动闭上。她拚命地抗拒，同时从『宝物库』取出回复药来服用。

    然后，将视线转向刚才咆哮响起的方向──

    「好了，使徒都被我解决啦。缇奥小姐那边如何呢……」

    随后──

    ──吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔！

    数量多得吓人的大量咆哮同时从空中传来，令人错觉天空彷佛要塌下来似的。

    同时，大量的魔物现身，数量远比刚才还要多上许多。

    不只是一、两千，看起来甚至上万，或许不只十万，多得荒唐。

    「这、这实在是太不妙了！」

    知道现在不是躺在地上休息的时候，希雅拚命地想要赶快起身，但是发动『等级Ⅹ』的副作用实在太强烈，使她无法马上活动。

    正当希雅忙著挣扎的时候，事态又有了变化。

    上空闪过强烈的闪光，紧接著有某物重重地撞上希雅附近的地面，扬起弥漫的沙尘，使希雅看不清那是什么。

    难道是敌人的攻击！？希雅这么想，紧张得冷汗直流。这时候，一阵风吹散了沙尘，让她看清了倒在眼前的存在，脸色顿时转为惨白。

    「……缇奥、小姐？」

    无力地倒躺在碎裂大地中央的，竟是状态惨不忍睹的缇奥。

第十二卷 第七章 龙神降临

    时间稍微回溯。

    正当希雅与白金使徒展开死斗的时候，缇奥也正在与敌人激战。

    「……啧，真是顽强。」

    弗利德这么嘀咕道。

    面对缇奥依赖耐力的战法，弗利德原本是打算尽早分出胜负的。没想到缇奥的耐力异常地顽强，完全超出了弗利德的预料。

    她仍然采取不顾受伤的战法。即使在战场到处洒溅鲜血与黑鳞，仍然稳妥地用黑隶鞭增加龙军的数量。不只如此，增加的速度还愈来愈快。

    现在，武装黑龙与转生黑龙的数量合计超过了三百。

    缇奥率领这些黑龙军，使其呈球状队形固守在自己的周遭，尽可能地避免乱战的局面。自己则专注于应付弗利德与乌拉诺司的攻击，只避开即死击的攻击，巧妙地应付著。

    同时，她还能敏锐地察觉战略级大规模攻击的前兆，以黑隶鞭与『龙爪』精准地妨碍。

    若有黑龙受伤，则迅速以『龙王之恩宠』加以治愈。虽然她自己总是在重伤状态下，让人不忍直视，但仍然透过适时适度的治疗让自己保持在动作不至于变得迟缓的状态之中。

    这种战法，真的如弗利德所评论的那样不堪入目吗？

    不，现状证实了一切。

    缇奥的战法巧妙无比，看起来即使不依靠未来预知，缇奥也能凭藉本身的知识与经验法则看穿弗利德的思考。

    活过的岁月差距与历经研磨的锐利爪牙，让弗利德即使愤恨也不得不服气。

    不过实际上，缇奥的状态并没有弗利德所判断的那般充裕。

    （……用来对抗极光的药已经快用完了。到时候就难以调整损害了。）

    即使能阻止大规模的攻击，但是其他规模较小的攻击则无法全数应对。

    尤其是弗利德的『时空之门』与乌拉诺司的『极光龙息』的组合技，虽是敌人也让缇奥不得不赞赏。

    有时候乌拉诺司本身会转移位置，有时候弗利德会发出分解炮击与羽毛的扫射攻击。有必要的时候还会施展最高等级的属性魔法，同时优先让极光龙息击中缇奥。

    要完全回避是几乎不可能的。这种时候，也只能咬紧牙关承受攻击了。

    必然地，极光攻击挨得愈多，回复阻碍的效果也会愈强，唯一的应对方式是服用更多的『外挂之友Dr』来提升药效。也就是说，当这个补给品耗尽的时候，局势将会一下子转为不利。

    而且魔力也不是无限的。虽然『威光』与『恩宠』都是缇奥有极高适性的魔法，但依然会消耗相当的魔力。『咆哮』与『龙鳞积层装甲』的维持也一样要消耗魔力。

    因此，在逆转战力之前，缇奥很可能会先耗尽体力与魔力。

    弗利德如此判断，而且应该不会错。因此，即使被夺走了二百多具魔物，他仍然完全没有表现出焦虑或慌张的样子，当然也不会露出破绽。

    不过，无论对缇奥造成如何惨痛的伤害、施加什么样的折磨，那双龙眼深处的斗志却依然坚定，这让弗利德显得有些不耐。

    缇奥看出弗利德的如此心思，并从他的眼光预判接下来的攻击，翻身跃起。

    下一个瞬间，巨大的龙嘴猛力地咬向缇奥原本所在的位置。是乌拉诺司，它透过转移出现在缇奥的背后，可以忽视球状阵形的防守。

    在头下脚上的状态下，缇奥的手做出手枪的手势，朝乌拉诺司发射压缩为一根手指大小的极细龙息。

    缇奥判断它要是没有得手就会马上转身拉开距离，因此事先调整了发射的方向。结果顺利地射中了。

    极细龙息在空中划出一条直线，精准地射中乌拉诺司的右眼，完全如缇奥所料。

    ──嘎啊啊啊啊啊！

    压缩至极细的龙息，其威力足以射穿空间阻断类的屏障。这一发终于让白神龙受了重伤。但是，也引爆了乌拉诺司累积许久的怨气与怒气。

    乌拉诺司情绪失控，不再理会剧痛、不再畏缩，苦闷的呻吟声转化为激愤的咆哮，转眼之间射出了极光龙息。

    大气轰地撼动，光墙压境而来。

    面对如此攻击，即使是缇奥也不免全身寒毛直竖。脸上浮现『不妙』的焦虑表情，拚命地拍动龙翼离开射线。

    结果，该说是两败俱伤吧。

    「唔唔唔唔，真有感觉呢～！」

    已经数不清是第几次的剧痛，使缇奥的声音颤抖。

    虽然没有被轰个正著，但是右肩的龙鳞与一边的龙翼被炸掉了。龙鳞下的肌肤被烧得焦烂，留下一道缺口。

    即使如此，缇奥还是没有停下来。她以『空力』在空中造出立足点，同时透过『念话』对其中一只武装黑龙下令，朝背后什么都没有的空中发射黑闪。

    「啧，可真是敏锐。」

    背后马上传来弗利德的嘀咕声。刚透过转移出现在那里的他差点要被黑闪射穿，连忙避开。

    「是你太好懂了。」

    不给弗利德追击的机会，缇奥朝著他挥出黑隶鞭。鞭子分叉成几道，发挥空间切断效果，以不规则的轨道袭向弗利德。于是乌拉诺司有了反应，正中缇奥的下怀。

    乌拉诺司以那庞大身躯无法想像的速度快速飞行，以身上的纯白龙鳞与屏障来为主人抵挡。

    趁著这个空档，缇奥再度展开龙翼与龙鳞积层装甲，同时施展回复魔法。但是，肩膀伤口痊愈的速度非常缓慢。这伤势实是在太重了。

    「到了这个阶段，竟然还能展现足以让乌拉诺司失去右眼的战力，真是始料未及。」

    弗利德的脸色转为苦涩。

    刚才缇奥发射的那一道极细龙息，技巧精湛无比，威力也相当高。明明她的魔力、体力与精神力都耗损得很厉害才对，真无法理解她哪来的这般余力。

    龙人的耐力果然强大得令人害怕。而且有耐力的不只是龙鳞，似乎还包括所有方面──弗利德如此冷静地盯著缇奥分析，同时治疗乌拉诺司的眼睛。

    「你的药还剩多少？」

    「你说呢？」

    缇奥服用『外挂之友Dr』，同时以装傻的态度应付弗利德。

    这已经是最后一瓶了──当然不能这样老实告诉对方了。

    （真是的，都承受到这个地步了，竟然还无法抵达那个境界吗！？这招未免太难用了吧！初代祖先大人啊，对子孙稍微好一点嘛！）

    只要持续承受、忍受疼痛，到最后就能施展某个王牌。那是缇奥回乡时意外取得的初代库拉鲁斯留下的遗产。但想不到发动的条件竟然这么严苛，让缇奥忍不住要在心里对祖先发牢骚。

    不过，光是抱怨是无法改变现实的。

    还需要时间。还差一点点。始应该正在与神战斗。为了以最好的状态去助阵，还不能打出王牌。

    缇奥如此判断，开口说道：

    「话说回来，你的同胞们都怎么了？不是都去神域了吗？」

    缇奥突然开始聊起了闲话，与战场的气氛完全不搭调。

    弗利德判断这可能是某种策略，满心警戒地摆出架势。

    「用不著这么紧张。就快要结束了，妾身只是想在那之前稍事休息。」

    言下之意是，双方彻底回复之后再放手进行最后一回合的决战。嘴巴上虽然这么说，但缇奥环视周遭、确认战况的眼光却显得担忧。

    实际上，这的确是她一直感到不解的部分。魔人们与魔王军现在到底在哪？在做什么？魔人之中却只有总将领弗利德一个人在这里奋战。

    「你不回去求援吗？」

    缇奥只是纯粹地感到疑问，但弗利德似乎以为对方认为自己实力不足，不悦地眯起眼睛，回答了她的疑问。

    「你是担心我的同胞们会来助阵吗？我可以先告诉你，不需要白担这个心。」

    「喔？为什么？你大可以找同胞来，妾身不介意。」

    「我的所有同胞都在别的领域沉眠。因为他们必须在抵达新天地之前获得足够的力量，成为神之尖兵为主效命。」

    「……也就是跟你同等的力量吗？」

    本来只是想有意无意地多少争取一点时间，没想到却听到了如此令人不舒服的情报。缇奥的嘴角僵硬地抽动著。

    不过，那只是她杞人忧天。

    「不，只是身为神民应有的强化而已。他们还没有得到像我这样成为神之眷属的资格。」

    「眷属？你不是变成使徒了吗？」

    「承蒙主的重用，我接任了雅尔布黑特大人的地位，真是不敢当……以前的我是那般地无知，将主视为异端之神并加以辱骂。但是，慈悲为怀的主却原谅了这样的我，竟然让我成为祂直属的臣下。」

    「原来如此。你拥有如此力量，从魔也得到了大幅的强化，都是因为你被赋予了比使徒更高等的能力。」

    「正是。必然地，我的同胞都将成为眷属神之眷属，也就是真正受选召的神之子民。」

    弗利德脸上原本严厉而杀气腾腾的表情，这个时候恍惚地扭曲起来。

    就连缇奥这个变态的代名词也不敢恭维。

    但是，同时也感到哀怜与同情。

    在始一行人被带去魔王城之前，在雪原的境界时的问答，可知弗利德已经明白了一切。

    身为大迷宫的攻略者，他得知了关于解放者的真相，知道埃希德才是在背后操纵历史、引发战争的幕后黑手。而弗利德的许多同胞都因此丧生。明明知道这些──

    「什么都不知道就白白牺牲性命的魔人们实在是太可悲了。难道你对同胞与祖国的爱惜之心已经完全都不剩了吗？」

    不是『没有』而是『不剩』，之所以用这样的语词发问，必定是因为弗利德现在的眼神与缇奥所知的某些人相同。

    那是狂信者的眼神。那些狂信者蹂躏了她的祖国、同胞与父母。但是，在因为神而发狂之前，他们原本都是龙人族的友善邻人。

    因此，缇奥认为说不定以前的弗利德也是一样的。

    光凭半调子的觉悟与才能，绝对无法成功攻略大迷宫。更何况他第一个攻略的大迷宫是【冰雪洞窟】，考验的内容是『对抗自己的负面情绪』。如果他早已疯狂、无法面对自己的心，是无法在考验中找到出路的。

    对于缇奥发自如此想法的疑问，弗利德的反应是──

    「胡说八道。我尽忠爱国，是同胞的守护者。但神的意志优先于一切，只是如此而已。」

    弗利德不假思索地这么说道，口吻冷淡无比，听起来像是要割舍重要的事物似的。听他这么说，乌拉诺司的眼光似乎动摇了一瞬间，会是错觉吗？

    这时候，弗利德与缇奥同时猛地转身，望向别的方向。

    「──！？」

    「呼，看来她是到达了。」

    两人看到远方升起冲天的浅蓝白色魔力之光。看得出强大的力量洪流，令人全身起鸡皮疙疮。

    而且那一股力量噗通噗通地强劲脉动之后，再度大幅提升，迅速追上白金使徒的境界。

    复数白金使徒毋庸置疑地同时全力猛攻，却迟迟无法拿下单单一个对手，而且还逐渐屈居劣势。如此景象，实在太不真实了。

    也难怪弗利德会像被泼了一桶冰水似地立即收起恍惚的表情。

    「这怎么可能……使徒竟然被压制了？不可能！第一至第五使徒可是受主赐予了超规格的强化啊！」

    「有必要这么惊讶吗？」

    弗利德似乎有一下子忘了缇奥的存在，听到她的声音才如梦初醒般地将注意力连忙移回她的身上。缇奥继续说道，理所当然的口吻彷佛像是在叙述常识。

    「胆小的最弱种族。年仅十六岁，一年前还没没无名的少女。这样的女孩却通过了大迷宫的考验，站上了这非比寻常的战场。这是本来就是多么异常的事，你不会不明白吧？」

    「这……」

    「她没有魔法方面的资质，也没有战斗经验。更不像吸血鬼与龙人有天生的底子。即使如此，这个少女仍凭著意志与肉体克服了千辛万苦。除了主人之外，世界上最接近怪物的无疑是这希雅&#8226;郝里亚。」

    缇奥挺起胸膛，笑容满面地说道。骄傲得彷佛是自己的事一样。

    「而那只知瞧不起人而沉浸于优越感的自称是神的家伙，手下士兵即使多少强化了一些，当然也不是她的对手。」

    对主的侮辱让弗利德一下子激动起来，但另一个战场上所发生的现实让他不得不承认缇奥的话是正确的。

    「……不可能……」弗利德只能如此低声喃喃。既然这样，只能靠自己来颠覆战局了──他如此打定主意，犀利的眼光瞪向缇奥。

    「我必须去掩护使徒们，不能再花时间折磨你了。速速死去吧。」

    「别这么说嘛。好戏才正要开始呢。」

    「笑话。你的如意算盘不可能成真，战力差距是绝对无法颠覆的。」

    弗利德宣称自己看破了缇奥的目的，并向她展现绝望。

    他高高地举起一手，彷佛只要他一将手往下挥，死神的镰刀就会斩断缇奥的首级似的。

    情况就如弗利德所说，战力差距仍有三倍以上。

    而且在这突如其来的交谈之间，弗利德也发现缇奥的痊愈速度明显地下降。

    破损的和服露出曲线玲珑的右腰与被烧烫伤的皮肤。龙鳞积层装甲的复原速度赶不上损伤。肩膀的伤口也还没完全愈合。缇奥说话时虽然表现出一副若无其事的态度，额头却冒出大量的冷汗，明显是在强忍著剧痛。

    任谁都看得出来她已经到了极限。

    既然这样，弗利德会认为能在战力被逆转之前彻底打倒缇奥，也是理所当然的判断。

    乌拉诺司受伤的眼睛已经完全痊愈，大声咆哮，鼓足士气，准备展开最后的猛攻。

    至于缇奥的反应……

    「妾身可没说过黑龙就只有这些。」

    说著，脸上同时浮现充满诱惑魅力的妖艳微笑。

    然后，接著响起的，是龙王的号令。有如要传至冥界一般的声音。

    「吾以临时王权下令！再诞吧──『龙王之霸权』！」

    黑色魔力从大地的各处席卷喷起。

    魔力在转眼之间涨大，有如泛滥洪水一般地覆盖大地──正确来说，是覆盖了倒在地上断了气的魔物们。

    随后，多得可怕的魔物亡骸同时蠢动起来。

    魔物开始变形，而且变形的过程看起来并不陌生，无疑是跟『龙王之威光』的黑龙化一样的变化。

    「难道……」

    「黑龙化所需的要素，并非只有这把黑隶鞭。你以为妾身在这战场上洒下了多少血跟龙鳞？」

    「唔，我知道了！以自己身体的一部分做为媒介……！但是……」

    但是，对象并不同。

    大量的魔物亡骸下方的大地被血肉染成黑红色，景象有如地狱。已死的魔物发出吼声，纷纷爬起。

    这些亡骸全身逐渐被染黑，同时咆哮，纷纷抬头仰天。

    如此景象，简直就像打开了地狱之门。

    黑色尸龙一头接著一头地自尸山血河中起身，展开背上的龙翼，庞大的身躯纷纷浮上半空中，到龙王的跟前集合。

    ──魂魄变成复合魔法　龙王之霸权。

    以『龙化因子』为基础创造出龙之模拟魂魄的魔法──『龙魂复制』，结合变成魔法『天魔转变』，让死尸转生为模拟生命体的黑龙，是一种复合魔法。

    换句话说，只是藉由复制缇奥本身的魂魄赋予人偶暂时的生命，因此魔法解除之后就会变回一般的尸体。

    她让大量的死尸染上自己的血肉，并利用它们组成新的黑龙军团，而且所有个体的外表都凶恶得彷佛邪龙。乍看之下就像是冥界军队的支配者，即使是神之眷属也不由得要惊呼。

    「真是太可怕了……！」

    「哼哼，主人可是新的被称为魔王的男人。身为他的女人，妾身这样看起来很相称，不是吗？」

    对于眼前这曾经效命于魔王的男人，这话真是无比地讽刺。还有她扬起嘴角的妖艳邪恶笑容，更是充满挑衅的味道。

    对于缇奥的这个魔法，始不但没有嫌弃，还称赞说「太棒了！把杀死的对手回收再利用，真是既环保又方便！」于是缇奥一点都不觉得有罪恶感，反而还很愉快。

    尸龙军团与缇奥的外表与全身纯白的弗利德、乌拉诺司形成对比，简直无法分辨哪一方才是企图毁灭世界的恶势力。

    「来！首先是庆祝诞生！龙就要有龙的样子，大声咆哮吧！」

    缇奥龙王亲口下令道。

    武装黑龙、转生黑龙以及黑尸龙同时回应她的命令。

    瞬间，大量的『黑闪之咆哮』刺穿了整个战场，彷佛同时刺向四面八方的高密度枪阵。无数哀嚎与惨叫此起彼落，不停地回荡。

    这样一来，局势终于逆转了。

    魔物军团的数量约四百具。

    黑龙军则共约八百具。

    弗利德口中不可能颠覆的战力差距，终于被颠覆了。

    「怎么啦？你的军团看起来折损了不少呢。」

    虽然缇奥的外表看起来满目疮痍，但是她浮在半空中、大群黑龙随伺在背后的模样实在是威风堂堂，完全不愧龙王之名号。

    弗利德缓缓地环视战场一周。

    最后，眼光转向缇奥，脸上浮现冰冷如刃的冷笑。

    那是无比扭曲而丑陋的情感，就像看著翅膀被折断的虫在挣扎一样，嘲笑著为了不存在的希望而拚命挣扎的人。

    「我说过，你的如意算盘是不会得逞的。」

    弗利德再度举起刚才放下的那一手。

    随后，方尖塔发出灿烂的光芒，竖起一道光柱。

    同时，这整个天空世界的各处也彷佛要呼应光柱似地喷出了纯白之光。看来方尖塔并非只有一座。

    「这……这下子可头疼了……」

    缇奥不由得苦笑起来。

    接下来会发生什么事？连想都不用想。不好的预感理所当然地成真。

    ──吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔！

    多如繁星的吼声与兽鸣同时响起，整个天空世界为之撼动。

    最坏的景象一下子在眼前展开。

    眼界可及之处，全部充斥著满满的魔物，到处都是大群的魔物。

    不只是这座浮游岛的上空。整个天空世界都被魔物填满，甚至有零星的神兽级魔物。

    数量多得数不清。跟天上的星星一样，细数只是荒唐无稽的举动。

    至少可以断定的是，数量绝对不只数千或数万，甚至不只数十万，至少有一百数十万以上。

    「这些都是神域的魔物，不是我的从魔。」

    看来弗利德身为准眷属神的权限，能够在一定程度内干涉【神域】的空间与其中的魔物。这张王牌正是他自命『绝对』的根据。

    「本来只想靠我自己的战力完成使命的，但是消灭你们乃是神命，事到如今这也是无可厚非。现在我只好使出全力，消灭你们。」

    弗利德这么宣言道，眼光昏暗而混浊，同时透露著不甘与愉悦。

    「来吧，缇奥&#8226;库拉鲁斯。做好觉悟了吗？该是踩躏的时候了。」

    说完，弗利德将手臂挥下。

    同时，多得数不清的大群魔物同时扑向缇奥与黑龙军。

    黑龙军为了守护龙王而奋战，但是它们的对手彷佛狂暴海面上升起的怒涛巨浪。

    就跟人的血肉之躯无法抵抗天灾一样，黑龙们陆续哀嚎、毙命。

    （……数量太多了，即使施展『恩宠』也于事无补。）

    缇奥避开乌拉诺司射来的极光龙息，并且挥甩黑隶鞭箝制弗利德，同时透过感应寻找希雅的气息。

    她似乎已经战胜了白金使徒，但恐怕无法马上恢复活动。现在要是被魔物袭击，必定不堪一击。而那样的状况，现在随时都可能发生。

    （可恶，真是不如意！但是，如果这就是对手的所有战力的话，或许值得妾身祭出杀手锏！）

    判断这正是该打出真正王牌的时机，缇奥终于下定决心。

    但是，目前还差临门一脚，还没能准备好充分的力量。

    （没办法了！女人要有胆量！）

    她决定放弃为了保险起见而采取的伤害减损手段，改采冒险的方法，走错一步就会丧命。

    为了得到施展杀手锏所需的力量，为了朋友（希雅），缇奥绝不犹豫！

    「来啊，乌拉诺司！妾身最大的咆哮跟你的相比孰忧孰劣，现在就来分出高下吧！」

    在战场上凛然响起的挑衅喊话，立即刺激了乌拉诺司。

    缇奥装模作样地张开双臂，纯黑的魔力在面前凝聚。魔力的量多到称得上过剩的地步，惊人地压缩、凝聚，怎么看都像是赌上一切的最后一击。

    因此，乌拉诺司没有不接受挑战的理由。

    它全身喷发出纯白色的火花，庞大的身体外围显现魔力圆环，往它的龙口凝聚。圆环凝聚七次之后，形成了耀眼的光团。

    双方不约而同地朝著彼此射出龙息。

    之前在大火山双色的龙息闪光正面冲突的场面，于【神域】再度上演。但是，结果却完全相反。

    缇奥的龙息连一瞬间都无法抗衡，马上被乌拉诺司的龙息吞没。

    她这一击简直就像是虚有其表的纸老虎。

    缇奥交叉双臂掩护脸部，同时弯起双腿，呈现有如抱住大腿、缩起全身一般的姿势。

    但是，这样的防御当然无法抵挡『白神龙的咆哮』了。

    照理说是绝对无法抵挡的。不过──

    「唔！？乌拉诺司，慢著──」

    在极光将要射中缇奥的时候，从她交叉的双臂之间，弗利德看见了她的眼睛。充满觉悟与气焰的眼光炯炯有神，使弗利德的心底猛然涌现非常不好的预感。

    因此他下意识地制止乌拉诺司。当然，是来不及的……

    随后，随著一声轰然巨响，缇奥的身影消失在强光之中。

    直射的强光轨迹，有如要将整个天空世界断成两半。位于射线上的魔物受到波及，陆续消灭。光束的余波也对周遭造成莫大的灾情。

    在这毁灭之光当中──

    「……！」

    缇奥发出不成声的吼叫，死命地承受著攻击。

    拥有龙人族最强耐力的『龙鳞积层装甲』从表面陆续消灭，缇奥紧咬著牙关忍受皮肉直接遭受的剧痛风暴，简直要把牙咬碎了。

    有如地狱般的疼痛折磨，简直要把人逼疯。

    缇奥清楚地感觉到自己的肉身从末端部位开始逐渐消灭。甚至错觉死亡正在一步一步地爬向她。不同于始所赋予的痛楚，这种剧痛完全没有甜美可言。肉体与本能全力敲响著警钟。

    远超过可容忍范围的严重损伤，使缇奥几乎要昏厥过去。她死命地把持住意识，继续忍受著。然后──

    （……可行！）

    她如此确信。同时，将刚才凝聚好而没有放出的魔力转化为龙息，发射，让自己喷飞出去。

    于是，她在九死一生之间逃出了极光洪流。但是，她没有余力飞行，全身冒出白烟，坠落至地面。

    她的身体有如炮弹般撞在地上，发出巨响，扬起大量粉尘。

    「……缇奥、小姐？」

    听到这颤抖的声音，缇奥忍不住苦笑起来。看来是赶上了，希雅还没有被魔物袭击。缇奥虽然为此松了一口气，但同时也知道自己惨不忍睹的状态让她担心，忍不住要怨叹世事不尽如人意。

    因此，缇奥笑著回答希雅，尽可能保持口气开朗。

    「呃、嗯，咳咳……正是……全世界都爱的大变态……缇奥小姐……咳咳、噗呃……」

    「别闹了！你都这样一副要死不活的样子了，有必要装幽默吗！？更何况根本没人会爱身为变态的你！全人类都退避三舍！」

    「你、你说……没人、喜欢妾身？全人类吗？啊，这太有力了，果然被同伴辱骂的感觉真是太美好……呃噗啊！哈啊、哈啊！」

    希雅焦急地说道，同时一手拿著回复魔法药，拚命地往缇奥的身边爬来。

    缇奥则是为了剧痛以外的原因呻吟了起来，那副模样实在是遗憾到了极点。

    也难怪希雅会不由得停了下来，冷漠地半闭上眼。

    但也因为这样，她的头部才没有被射穿。

    一根白羽毛从希雅的眼前掠过，插在地面上。「好痛！」希雅哀嚎一声。拿著魔法药的那一手被射中，幸好只是擦伤，但是魔法药的瓶子被打破了。

    往白羽毛飞来的方向一看，骑在白神龙背上的弗利德正睥睨著她们。

    同时，光源都被阻断了。

    满天都是群聚而来的魔物，看不到天空。同时有魔物们纷纷降落至地面上，包围著两人，密集得彷如墙壁，看起来就像被会蠢动的乌云包围一样。

    魔物们呈半球状，完全包围著希雅与缇奥。

    「你的黑龙都逃走了。看来现在的你就连控制部下的心力都没有。不过，看你现在这副德性也知道。」

    弗利德不屑地斜眼看著缇奥，眼神有如在看路旁的小石子。

    「这就是忤逆神的愚者之下场。谨记在灵魂中，受死吧！」

    弗利德高傲地如此说道。正当希雅要开口的时候──

    「哼、哼哈、哼哈哈哈哈、咳、哈哈哈！」

    愉快的笑声让她不由得闭上了嘴巴。

    这时候，希雅终于明白缇奥现在的状态都是因为她自己的觉悟，于是恢复了冷静，安心地松了一口气。

    相反地，弗利德则是眯起眼睛，显得焦躁而不耐烦。

    「……终于疯了吗？」

    「不，妾身的心神正常得很……之所以笑，是因为你实在太滑稽了。哼哼。」

    缇奥的脸上浮现的笑容，怎么看都不像将死之人。

    由于脸上满是伤痕与血迹，表情看起来更加地壮烈。

    不只是她的笑容散发异常的压迫感。不经意地对上的龙眼，更是炯炯有神。那形状细直的黄金瞳孔，眼光强烈得彷佛能射杀人，使弗利德下意识地退缩。

    在极光即将射中缇奥时，心里涌现的那一股不好的预感，如今更为强烈了。莫名的寒意布满全身，彷佛有不明的物体在体内四窜。

    「都落得这副田地了，你还能怎样？」

    弗利德下意识地这么脱口问道。因为他无论如何都想知道这股寒意的由来。

    鲜血滴滴答答地滴落。

    照理说不可能动得了的缇奥，竟然站起来了。早就与破布无异的和服勉强遮著身体，但是由于刚才缩起手脚来抵挡极光，手脚严重损伤，让人不忍直视。伤口甚至深得看得到骨头，残破不堪的肢体彷佛会发出令人不安的吱嘎声响。

    但是，即使如此，缇奥的脸上依然浮现豪壮的笑容，那正是天空的霸主应有的表情。

    「这场战斗要结束了……由妾身来了结。」

    她笑著，同时如此宣言。

    随后，脉动的声响遍及整个天空世界。所有生物顿时感受到一股奇妙的感觉，彷佛有高大无比的灵峰耸立在眼前，一时之间动弹不得。不只是魔物们，甚至是弗利德与乌拉诺司也不例外。

    他们全都注视著缇奥，看著她全身袅袅升起有如蒸气一般的黑色魔力光，甚至忘了眨眼，也没察觉到自己正在下意识地后退。

    彷佛被蛇盯上的青蛙，只要一移开目光就会立即丧命。

    满心都是畏惧的情感。

    单单一次的脉动，就足以让思绪停止。

    缇奥的存在感以不可能的速度、荒唐的规模不断地增大。

    第二次脉动。

    部分魔物陆续坠落，地上的魔物也有一部分当场倒下。

    因为它们无法承受那足以压垮灵魂的沉重压迫感。

    第三次的脉动。

    神域的魔物中位阶较低者，同时掉头逃跑。

    这时候，弗利德的思绪才恢复运转。

    难以置信地，令他不愿相信地，眼前那不断涨大的存在感与力量波动，竟远远超越了白神龙，也就是弗利德的能力之集大成。不只如此，仍然不断地在攀升当中。

    喘不过气来。身体不由自主地颤抖。即使再怎么不愿面对事实，仍然光凭本能就会理解。

    那是绝对不该扯上关系的存在。

    （到底发生了什么事！？那家伙不是已经奄奄一息了吗！？竟然变成这样……简直跟那个怪物没有两样！）

    缇奥抱起了动弹不得的希雅。

    希雅脸上浮现彻底安心的表情，让弗利德预感到本来绝对不可能发生的未来──败北的未来。

    两人的眼光同时转向弗利德。

    希雅调皮地嘻嘻笑，同时对他竖起中指。

    缇奥则是威风堂堂地站著，看起来完全不像有伤在身，同时将手按在胸口，彷佛小心翼翼地抱著宝贵的事物，抑或是信念。

    她的嘴唇动了。从嘴形来看，似乎是低声念了「初代大人」这四个字。

    「快、快进攻！别让她采取任何行动！现在马上宰了她！」

    察觉自己竟然表现得如此冒失，弗利德又羞又愤，脑袋几乎要沸腾。

    竟然被那深不见底的异常存在感所震慑，让敌人有了短暂的空档。

    与其花时间思考，应该要不由分说地尽快出手攻击才对。

    不过，事实已经发生，即使再怎么责备自己也是覆水难收。说不定，即使能够迅速果断地行动，结果也是一样。

    乌拉诺司与其他神兽级的魔兽马上听令行动。但是，一切都太迟了。

    「看清楚了。」

    极光龙息射来。同时还有超重力场、空间破碎、超规格的雷电来势汹汹地扑向缇奥。

    但是，一切都没有意义。

    黑色的──不，应该说颜色有如星光灿烂的夜空一般的魔力，以缇奥为中心卷起，有如一道冲天的龙卷风，弹开了所有的攻击。同时，正上方的魔物全都被魔力波及而惨遭消灭，没有例外。

    如此情景，令弗利德目瞪口呆，不由得畏缩。

    这时候，一道声音在周遭回响，庄严得彷佛天降之声。

    『这正是妾身──龙人缇奥&#8226;库拉鲁斯所抵达的至高境界。』

    黑夜色的魔力升至天顶，呈波纹状扩散。

    黑色的波涛有如乌云一般地覆盖天空。

    「不可能……竟然能操纵天候！？」

    正确来说，并不是「操纵」，真要说的话其实是「创造」。

    下一个瞬间，火焰有如爆炸一般地瞬间布满整个天空。

    灼热的大火有如沿著黑夜色的天盖扩散似地，天空转眼之间被染成一片火红。

    有如云海一般的火海。

    红色的天海熊熊盛燃，简直不像是这个世界会有的光景。

    接著，天上的火海开始冒出数以万计的雷电。

    火焰爆炸的声响与震耳的雷鸣不断交错，震撼著听觉。

    大量的火球如豪雨一般地随著巨响倾泄而下，伴随著无数落雷。大群魔物无法抵抗，被无情而恣意地陆续消灭，轻易得有如扑杀蚊虫一般。

    部分魔物陷入恐慌状态，开始疯狂哭叫，使现场混乱得有如阿鼻地狱。但这仅仅是灾祸的序曲。

    火与雷交织而成的天海之中，似乎有东西在蠢动。

    看不清那东西的全貌。身体的一部分自火雷之海中跃出，然后又马上没入。

    那个东西全身布满黑色的鳞片，体型又长又大，大到难以置信的地步。

    「那、那是什么鬼东西……？」

    并不是刻意要回答这声嘀咕，但时机巧得让人以为是如此。这时候，在火雷天海中游泳的存在终于现形，展现了全貌。

    ──吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    令人错觉天空要倒塌的可怕咆哮响起，同时，那个存在现身了──那是全身布满黑夜色龙鳞的『龙』，全身有火焰与雷电缠绕。

    从外表上来说，不是长了翅膀的蜥蜴那种西洋龙，而是外型如巨蛇的东洋龙。

    目前外型最接近的存在应该是神兽中的巨灵，但是体形又比它大上了两圈。散发出的存在感足以压迫天地，排山倒海般的威压感更是无法相提并论。

    那是黑龙──不，既然远在神兽与白神龙之上，称为黑龙神才恰当。不用说，这存在当然就是缇奥&#8226;库拉鲁斯本人。

    ──缇奥流&#8226;龙化最终奥义　龙神显现。

    缇奥回到龙人的隐密村落时，在祭祀初代库拉鲁斯的灵庙战胜了附著在『初代的龙鳞』中的怨念，因而得到了如此力量。

    任何人只要接触这片龙鳞，会被完全剥夺理性，破坏冲动也会被增幅至最大。以此为代价，将会被强制龙神化，得到超规格的强化力量，是不得了的遗物。

    历经精神上的激战，缇奥成功地将鳞片中『龙神化』的部分纳为己用，学会了适合自己的『龙神化』。

    当然，为了发动不再有强制力的『龙神化』，需要庞大的力量。

    光是神器与升华魔法的强化是完全不够的。因此缇奥才要忍受伤害，藉此透过只有缇奥才会使用的『龙化』衍生技能『痛觉转换』，累积发动『龙神化』所需的力量。

    承受濒临死亡伤害，最后得以发动的『龙神化』之恩惠非常惊人。

    能够像『极限突破』那样瞬间增强大量的魔力，所有性能都强化数十倍。

    于是，她得到了最强的雷龙能力，能够产生与初代库拉鲁斯同级的雷霆。而且对于她本来有适性的火属性与风属性魔法，即使是最上级的魔法也能无限使用，控制的范围广达半径五公里。

    运用这些能力，自然能『干涉天候』，更能任意改变『龙化』状态的形状与大小。而且还能以惊人的规模与精准度运用神代魔法与其他所有属性的魔法。

    如此强大的力量，称为龙神一点都不为过。

    不过，目前的缇奥仍未累积足够的修行，发动的时间只有一分钟左右。

    而且在解除『龙神化』之后，恐怕会跟希雅一样陷入全身动弹不得的状态。

    因此──

    （要在一分钟内了结一切！）

    缇奥的龙体盘踞天空，黄金色的龙眼睥睨天下。

    光是这样一瞪，大半的魔物便纷纷退缩。为了鼓舞自己，乌拉诺司高声咆哮，但眼神依然透露出难以掩饰的畏惧。

    黑龙神缇奥的咆哮声响起。

    于是，火雷天海再度降下豪雨一般的火团与数以万计的落雷。

    同时，还有无数火焰龙卷风伸向地面。以地球的龙卷风级数来说，是F5级的灾难性龙卷风。魔物们纷纷被吹起、被火焰卷入其中，烧成焦炭。

    「不可能！不可能！不可能！不可能！不可能！不可能！不可能！不可能！这……怎么可能有这种事！」

    从天倾注而降的万雷有如神罚。连结天空与大地的龙卷风毁灭万物，简直就是天灾。

    如此景象，无疑是神威之显现。不，既然是缇奥这自称魔王的女人所引发的结果，该称为地狱比较合适吧。

    不管怎样，对弗利德来说都是难以容忍的景象。

    这让他感觉主的神性与自己的信仰心都遭受了否定，激愤得简直要失去理智。

    他拚命地搔抓著头。为了让造成如此景象的原因从自己的眼界里消失，他转而对自己的最高杰作──白神龙下令。

    「给我否定她！乌拉诺司！给我否定那个存在啊啊啊啊啊啊！！」

    ──唔喔喔喔喔喔喔！

    白神龙回应了主人的命令。

    它张开龙口，倾尽全力发射最大最强的极光龙息。

    但是，它这浑身解数的一击──

    『这是最后了，白龙啊。』

    大气忽地撼动，黑夜色的闪光在黑龙神缇奥的眼前瞬间凝聚，发射出去。

    第三次的较量，才能真正地分出高下。

    分别从天与地斜向射出的二色闪光在空中冲突，一拍之后。

    黑色吞噬了白色，接著完全吞噬了白神龙的身影，轻而易举。

    就连哀嚎声都没有。

    连声音都抹消的黑夜色闪光划过天际，贯穿大地，消灭浮游岛的一部分之后继续射向空间的下方，最后消失。

    剩下的，只有倒在地上的乌拉诺司残骸，胸部以下的部位消失无踪。

    「乌拉……诺司？」

    弗利德的思绪来不及处理资讯。眼前发生的现实实在太不真实，即使浮在半空中，却感觉脚下的地面在摇晃。

    不管再怎么呼唤，乌拉诺司还是没有回应他。也感受不到与从魔之间特有的精神连结。

    什么都感受不到。

    回过神来时，弗利德发现自己正在吶喊。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

    即使规模多达一百数十多万的魔物正在以难以想像的速度被驱灭，弗利德也无暇在乎。

    对他来说，那都不重要了。他拍动白翅膀，在空中快速飞行。

    他的眼神中充斥著愤怒与憎恨。现在的他，即使是神命也忘至九层云霄之外。

    弗利德以全力发射分解炮击，并且不断地连续发动空间爆碎与空间断裂，即使烧坏脑袋也在所不惜。

    『愚昧。』

    这一声并没有嘲讽的味道，听起来只有冷漠与不屑，甚至含有像是怜悯的奇妙情绪。

    单单的一发咆哮。光是这样，就驱散了弗利德的所有攻击。而他本人也受到了冲击。

    「咳！？」

    有如全身的所有细胞都受到了撼动，全身不由自主地僵直。

    紧接著，一道天雷如闪光一般地劈下，分毫不差地贯穿了弗利德。

    白色翅膀被轰得消散，弗利德无法展开新的翅膀，直直坠落。同时，他向上伸出手，伸向他永远无法抵达的遥远高处，伸向君临天空的龙神。

    弗利德重重摔在地面上，弹跳了好几次之后才停下。

    他仰躺在地上，看到原本多得数不清的魔物，竟然已经大幅减少，少到可以直接用眼睛算出来。

    即使再怎么不愿意，他也不得不明白，战斗真的结束了。

    弗利德的心情不再激动，不知道为什么，满心只感到空虚。

    被神接纳的自己，怎么会想要放弃呢？不是满怀殉教的觉悟，不惜要跟敌人同归于尽，奋战到最后一刻吗？

    即使这样告诉自己，身体依然动弹不得。

    是因为受了重伤吗？……不，不是的。是因为自己失去了动力，再也不想动了。

    『你有遗言要交代吗？』

    厚重而威严的声音从天而降。

    「我……」

    本来想说些什么，却又说不出口。

    不知道为什么，弗利德只感觉异常地疲惫，一切都让他感到厌烦。于是，他只摇了摇头，表示算了。

    缇奥也不再对他多说任何话。

    空气再度撼动。黑夜色的魔力再度凝聚，发射。

    那黑色黑得足以吞噬任何光明，却又闪亮有如星空。或许是因为这样，弗利德只是茫然地望著龙息射来──

    『唔？』

    听到困惑的一声，紧接著一道影子扑到面前。

    ──吼啊啊啊啊啊啊啊！

    令人惊讶的事发生了。龙神的龙息竟然被挡下了。

    吼叫的同时飞扑过来挡在射线上，以肉身为弗利德阻挡攻击的，竟是──

    「乌拉诺司！」

    竟是已经丧命的白神龙乌拉诺司。

    不知道是怎么办到的，只剩下上半身的它竟然还能动，全身发出极光抵挡著黑夜色的闪光。

    即使它的肉身仍从末端处逐渐崩解，但是从刚才一下子就被轰掉身体的事实来看，眼前这样的景象令人难以置信。它正在用极光抵销黑夜色的龙息，强烈的光芒简直像是在燃烧自己的性命。

    不，毋庸置疑地，它正在燃烧性命，不惜耗尽最后一滴灵魂。

    乌拉诺司微微地回过头来，看著弗利德。

    即使使用变成魔法，与从魔之间的连结仍然已经消失，无法听见乌拉诺司的话语。

    但是，那个时候，弗利德却明白了。他明确地理解它的心意。

    「你是要我……快逃吗……？」

    龙眼所展现的意志坚定而明确，绝不让搭档死去。

    瞬间，回忆在弗利德的脑海中有如洪流般地涌现。

    回想起的是自己还只是一个普通士兵的时候。那时候的自己，为何会想要挑战大迷宫呢？

    （我只是……想要拯救……想要报答……想要建立不受任何威胁、可以安心居住的国家……想要成为同胞的守护者……但是，现在却以『神的意志』为重，优先于一切……唉，我到底是从什么时候开始……）

    乌拉诺司被推了过来。它的眼光指责著搭档，要他赶快逃跑。

    当初弗利德拚死挑战大迷宫，好几次都差点丧命，最后好不容易得到了变成魔法。他透过这个魔法，第一个收服的从魔就是乌拉诺司。自那之后，这翼龙一直是他的搭档，是最特别的存在。

    即使已经死去，最后却在弗利德危急的时候赶来拯救。之所以能引发如此超常的奇迹，必定是因为两者之间有著坚定的羁绊，而不只是魔法的连结。

    同样地，弗利德与同胞们之间也有著羁绊。

    许许多多的羁绊，却被他为了神而引发的战争所割舍。

    因此，弗利德摇了摇头。他现在的神情，不再是神之眷属，而是魔王国军的总将领。

    「……抱歉，跟我一起走吧，搭档。」

    ──咕噜……

    「真拿你没办法。」──乌拉诺司的这一声回应，彷佛在这么说。

    『难道你们……』

    「不用多说了，龙人。」

    弗利德一手伸向方尖塔。即使碰不到，方尖塔依然发生反应，再度发出纯白色的光芒。

    『……好，你们速速上路吧。』

    下一个瞬间，黑夜色的闪光吞噬了一切。

    然后，什么都没有留下。弗利德最后的举动，究竟是打算做什么，抑或是已经做了什么，如今已无从得知。

    但是，从他最后一瞬间脸上浮现的表情──像是接纳罪刑的罪人，又像是对一切感到疲倦的沧桑老人──实在不像是打算做什么垂死挣扎。

    说不定，最后故意采取这令人不能忽视的行动，目的是为了不让缇奥手下留情……

    不，或许是想太多了。缇奥在心里如此想著，望著弗利德与乌拉诺司本来所在的位置。

    『如果没有被神所迷惑，你们一定是一对很好的主仆……不，该说是搭档才对。』

    这样的结局，并没有让缇奥感到不快或歉疚。

    只是，不知怎么地，就是不想把这对主仆的事当成微不足道的小事。

    因此，她开口──

    『你们的最后，我缇奥&#8226;库拉鲁斯会永远记住。』

    如此送上饯别的话语。

第十二卷 第八章 意外的救援

    『缇奥小姐～时候差不多了吧～？』

    希雅透过『念话』这么说道。

    讯息的来源是颈部龙鳞内侧的空间。跟『龙化』时收藏装备的方式一样，希雅被安藏在这里。

    『嗯，差不多到极限了。一鼓作气歼灭吧！』

    龙神化的时限就快到了，不到十秒。

    大群的魔物数量只剩原本的百分之一，约一万只左右。

    虽然这么多，但是当然不成问题。黑龙神最后再发威一次，发动更为激烈的攻击，大量火团与上万落雷有如豪雨一般地降下，同时以火焰龙卷风包围、歼灭魔物。

    再咆哮一声，足以让生物的灵魂本身畏缩的吼声令即将逃至远方的魔物动弹不得。同时，缇奥凝聚魔力。

    黑龙神缇奥的头上出现巨大的黑夜色圆环。

    圆环逐渐收缩，同时外围出现新的圆环、跟著收缩，如此反覆之后，数个圆环收缩、重叠在一起，大气开始嗡嗡作响，听起来像是昆虫翅膀振动的声音。

    一拍之后。

    这阵声音消失，同时天空世界被染为黑夜色。圆环状的龙息闪光朝全方位发射出去，转眼之间便扩展至天际。

    扩展出去的是宁静的破灭。凡是接触到那黑夜的存在，将会被不由分说地消灭。魔物的大群一下子被黑夜追上，全身立即粉碎四散，轻易得有如顽童推倒积木那样。

    肉眼可及的范围内，所有的生命气息都完全消逝了。

    然后──

    『呜呜……到、到极限了……！』

    缇奥的声音这么说道，听起来很难受。同时，掩盖天空的火雷之海逐渐消失。

    火焰龙卷风化为火星消散。几乎要把浮游岛烧成灰烬的熊熊烈火也有如幻象般地消逝。

    随后，黑龙神的身体喷发出黑夜色的光芒，同样地有如幻象般地云消雾散，两道人影被拋向龙头附近的空中。

    当然，两人无法抵抗重力，直直落下。

    「缇奥小姐！我们在空中啊～！」

    「啊，糟糕，妾身完全没力了。希雅，快救救妾身。」

    「别傻了！我也没力气啦！哪有剩啊！？」

    真该在降落至地面上后再解除『龙神化』的……看来缇奥真的已经精疲力尽，难得地这么粗心。

    「呼，不用担心。让黑龙来接住我们就行了。」

    「啊。说的也是！还有这招呢！」

    「嗯！来，黑龙啊！快来救我们吧～！」

    但是，没有反应。为了避免被『龙神化』后的攻击波及，缇奥事先让黑龙们到浮游岛的下方避难。刚才弗利德说黑龙们逃走，其实是这么一回事。

    察觉这个事实，希雅与缇奥同时望向彼此。

    只要再十秒就会完全坠落。对于这有如玩笑一般的失误，两人的脸色同时转为苍白，表情也紧绷了起来。

    「不要啊！好不容易打赢了，我才不想因为这样丧命啊～！」

    「冲天板！希雅，快拿冲天板出来！」

    「现在连用手抓住的力气都没有了！」

    「妾身也没有！想办法巧妙地让板子接住咱们不就得了！？」

    「也只能这样啦～！」

    缇奥耗尽了所有魔力，身体完全使不上力。而希雅虽然全身动弹不得，但还有魔力可用。

    虽然无法抓著缇奥同时施展『空力』来减缓坠落的速度，不过还是能唤出冲天板的。

    不过，在从高中坠落的强风之中，真的能够巧妙地调整相对距离与速度来让板子接住两人吗……？

    眼看地面愈来愈近，希雅眼眶泛著泪水，召唤出冲天板。

    但是，冲天板却因为空气的抵抗力而像树叶一样转眼间往上飞去。

    「「啊……」」两人同时出声。

    「始先生！月小姐！我爱你们──！」

    「先别急著交代遗言！没问题的！咱们的身体应该耐得住摔！」

    正当两人这么嚷嚷的时候。

    「啾！」

    一道白色的身影以超快的速度有如闪光一般地冲向两人。

    两人感觉手臂被毛茸茸的柔软触感缠住，接著连续几道冲击之后，发现自己悬在半空中。虽然手臂快脱臼了，非常痛，但是离地面还有五公尺左右。

    也就是说，两人在千钧一发之际免于重重撞上地面的下场。

    她们的救世主，正是那只兔子。

    「因幡！？你是因幡吧！？」

    「因幡！？你怎么会在这里！？」

    「啾！」

    踢腿兔因幡用它长长的兔耳缠住两人的手臂，以『空力』停止在空中，救了两人一命。两人份的体重把兔耳拉得更长，看起来随时都会断裂。因幡痛得全身发抖，眼眶泛著一点泪水，但无疑是两人的救星。

    因幡在空中踢腿，逐步降低高度，最后将希雅与缇奥平安地运到地面上。

    「真、真是得救了！因幡，太感谢你啦！」

    「因幡，真的很谢谢你！不过，你怎么会在这里？」

    「啾啾！啾～？」

    因幡举起一手，潇洒地拨开被拉长的兔耳，彷佛在说「小意思，不用客气」。然后，为了回答希雅的疑问，它伸直兔耳，指向另一个方向。

    往那个方向看去，发现雫等人正从远方乘著冲天板飞来。

    雫等人一下子接近，降落在希雅等人面前。

    「两位，没事吧……看来挺有事的。」

    「就是啊，刚才看起来也很惊险。」

    「哈哈……感觉好像见识了神话中的一幕似的。真的，幸好雫你们有来……」

    「刚才因幡突然冲了出去，我们还一头雾水，搞不清楚状况呢。你们现在动不了吧？等一下，我马上帮你们治疗。」

    铃与雫各自让全身无力的希雅与缇奥躺在自己的大腿上。铃施展回复魔法的同时，雫也取出回复药让两人服下。

    龙太郎与光辉环视周遭，浮游岛几乎快崩塌的惨状让他们显得很紧张。

    躺在雫的大腿上，希雅开心地笑了起来。

    「雫小姐，看来你们也都平安。大笨蛋似乎也有反省了，真是太好了呢。」

    「算是吧。」雫苦笑著点头回应。光辉尴尬地「呜」了一声。

    「那么，另一人呢……算了，什么都别说。你们很努力了。」

    缇奥躺在铃的大腿上，温柔地抚摸她的脸颊。

    无论结果如何，无论结果是否能接受，她们肯定已经尽力而为，这是毋庸置疑的。正因为理解铃的觉悟，所以缇奥不说任何安慰的话语，只赞赏她忍著心痛而努力至今的事实。

    铃似乎理解缇奥的如此用心，倒抽了一口气，眼眶泛起泪水……

    但是，也只有这么一下子而已。她没有说什么，只是回以微笑。那是非常成熟而美丽的笑容。

    两人的如此互动，让雫看得心暖暖的。然后，她开口说道：

    「话说回来，真的是吓死我了。我们找到了连结空间的入口，一进来就看到了有如世界末日一般的景象。」

    「对啊，吓得我眼珠子都要飞出来了。还以为被转移到地狱了呢。」

    「那黑色的东洋龙就是缇奥小姐吧？」

    「正是。老实说，妾身本来是打算赶去给主人助阵时马上使出这招的……不过，能够把神域的魔物全部消灭，成果也算是不错了。」

    【神域】的魔物被全部消灭──这惊天动地的一句话，让雫等人理解这边的战场是完全不同层次的，眼神显得有些迷茫。这时候，希雅的身体恢复到能动的程度，于是她起身，斜著兔耳说道。

    「话说回来，没想到你们这么快就追上来了。而且你们没有罗盘呢。」

    希雅等人途中经过了不少迷宫般的空间。虽然迷宫中大多数的障碍都被她们排除了，但不管怎么想都不可能这么快会合才对。

    雫跟著希雅的兔耳歪起头，一脸不解地说道：

    「罗盘？不，我们根本没有迷路。由于时钟塔垮了，所以我们花了一点时间寻找其他的都市。找到转移之门之后，一进去就来到这里了。」

    「唔，是你们运气好，还是转移空间的目的地会变化呢？不管怎样，总之真是幸运。要不然我们两个现在可能已经成了大地上的血渍了。」

    「缇奥小姐，别笑著说这种话……」

    铃一脸无奈地说道。缇奥爽快地大笑几声，同时起身。

    「那……始人呢？」

    其实雫早就想问这件事了，只是看到两人的状态，只好先忍著。听她提起这个疑问，铃等人的表情也紧张了起来。

    虽说希雅与缇奥之间的气氛并不凝重，应该是不需要担心才对。不过……

    「喔，真是抱歉。这件事我们该先告诉你们的。」

    「是啊，看来是让你们操了不必要的心。」

    希雅与缇奥苦笑著说道，简要地描述了事情的经过。

    「这样啊……那我们快去追他吧。」

    雫的眼光转为坚定，这么催促道。众人点头。就在这时候──

    整个空间开始鸣动，传来阵阵地鸣般的声响。

    希雅等人不明白发生了什么事，连忙提防周遭。

    她们看到的是──空间浮现了裂痕。到处都出现了裂痕，彷佛天空世界本身即将崩塌。

    不只如此，希雅等人所在的这座浮游岛，不知是不是因为严重受损的关系，似乎无法承受空间本身的震动，开始随著阵阵巨响碎裂、崩塌。

    希雅等人连忙乘著冲天板飞上空中避难。

    往下一看，有了惊人的发现。

    「看！那莫非是……地上！？」

    铃惊讶地呼喊道。

    不知不觉间，纯白的云海化为零碎的碎片，从空中能看见云海之下的空间。云海下的景象扭曲，有如透过鱼眼镜片观看一样。

    扭曲空间的遥远下方看得到大地，以及似曾相识的要塞与草原，还有众多正在战斗的人们。

    接著，景象再度扭曲，一下子消失。然后别的地方又同时浮现好几处看起来扭曲的景象。

    其中包括希雅等人先前通过的空间，也有完全陌生的场所。

    令人不安的鸣动愈来愈激烈，同时『即将与其他空间连结的扭曲现象』也反覆地出现、消失，速度愈来愈快。

    「……一定是始先生。始先生正在跟埃希德战斗！」

    「一定是这样。这里是神域。最能造成影响的必定是身为创造主的埃希德。空间本身变得不稳定，或许是因为埃希德本身被逼入了绝境。」

    但是，这只是毫无根据的推测。说不定只是世界的灭亡进入了最终的阶段。但是，在场没有人这么想。每个人脸上都浮现笑容，相信事实一定是希雅推测的那样。

    「既然这样，我们也得赶快过去才行。」

    「好！那就快点离开这个地方，马上去跟南云同学会合吧！」

    雫与铃陆续说道。当然没人提出异议，所有人往方尖塔前进。

    由于浮游岛已经崩塌，方尖塔下已经没有地面，只剩一根纯白的柱子浮在半空中。

    希雅仍然站不稳，必须坐在雫的冲天板上。她被雫搀扶著，同时将手伸过去触摸方尖塔。

    「？」

    但是，什么事都没有发生。当初始使用罗盘的时候，指出的目标确实是这座方尖塔。之前通过的每个异空间，转移之门都不需要任何特殊的操作就能启动。

    希雅又触摸了一次。雫以及乘在铃的冲天板上的缇奥，还有龙太郎跟光辉也伸手触摸方尖塔，但还是什么都没发生。

    「为什么！？」

    希雅激动了起来，又继续伸手触摸。但无论尝试几次，方尖塔还是没有反应。

    「……或许跟这不稳定的空间有关。其他的浮游岛上也有方尖塔，去看看吧。」

    虽然心里有不好的预感，但众人还是决定照著缇奥的推测，分头调查其他的方尖塔。

    但是，每一座方尖塔都没有反应。

    这时候，天空世界浮现裂痕的部分终于开始发生了空间崩塌。破碎的空间之后是一片黑暗，看起来深沉得让人毛骨悚然，但又像是涂得漆黑的整面墙壁。

    雫试著拋一颗小石子过去。

    「……好像被分解了。」

    一接触到黑暗，小石子立即崩解，化为尘埃而消失无踪。

    「情况好像不太妙……」

    「会不会全部崩塌之后只有我们平安无事……应该不可能有那么好的事吧。」

    「我们来的时候通过的方尖塔能用吗？」

    铃如此提议，于是众人连忙前往那座方尖塔。

    比起怎么前往始所在的地方，现在最重要的是脱离这个空间，即使必须走回头路也一样。

    众人前进的同时，空间仍急速地崩塌。黑暗的面积愈来愈广，空间本身好像会逐渐缩小的牢笼似的。空间内的浮游岛也陆续消灭。

    突然，行进方向上的空间也崩塌，出现了黑暗。于是希雅等人只好绕路，多花了一点时间才抵达了与废墟都市空间相连的方尖塔。

    但是，不出所料──

    「怎么会……竟然连回去也无法吗……」

    光辉的脸上浮现悲怆的神情，如此喃喃道。因为这座方尖塔也没有任何反应。

    希雅等人不知道该说什么。彷佛要展现绝望似地，眼前浮现扭曲的空间，另一头是废墟都市的景象。看得到那个空间也正在从边缘处开始崩毁。

    看来不只是这里，恐怕【神域】内的所有异空间都开始崩毁了。

    「到此为止了吗……」

    光辉悲观地说著丧气话，但是没人能指责他。

    因为，真的逃不出去了。束手无策了。雫、铃、龙太郎只能不甘地咬紧牙关。

    「不，还有希望。」

    不自觉间垂下的头，因为希雅的这一句话而猛地抬了起来。

    希雅凝视著什么都没有的空中，眼光坚定，彷佛在看著存在于远处的目标。

    「没错。说不定主人打倒埃希德之后就会跟月一起来接我们。」

    缇奥也同样地注视著空中，念著远在彼方的始与月，全心地相信著他们。

    「说的也是。而且并非完全没有线索。虽然是孤注一掷的做法，不过最后真的不行的话，我们可以跳进看得见地上的空间扭曲处试试看。」

    「哈，很好。反正既然横竖都是死，没有理由不尝试。」

    「嗯，就等到最后吧。虽然不知道有没有效，但是说不定张设结界就能顺利通过。」

    「……你们说的对。不应该轻言放弃。我也要帮忙张设结界。」

    无论在什么样的状况下都不放弃，不到最后关头，绝不停止挣扎。

    这正是希雅与缇奥所倾心的男人之处世之道，也是雫等人被召唤到异世界之后学到的最重要的事。

    于是，一行人开始寻找看得见地上的空间扭曲，终于找到了一处。或许是因为崩毁已经进行得差不多了，那个扭曲处看起来完全没有要消失的样子。

    众人等待了一段时间之后，终于到了不得不跳进去的阶段。做好觉悟之后──

    真的，有人来接他们了。但是，来者却是完全出乎意料之外的人物。

    「唔唔！？好像有东西正在往这里飞来！」

    从空间的扭曲处中，缇奥看见有某物从地上往这里飞来。才刚察觉，便发生了强烈的闪光。众人下意识地举起手臂遮挡眼睛。透过手臂下窥视，看见空间的扭曲处插著一支箭，波纹以箭为中心扩散。

    「这……难道是……！」

    没有错，这正是附有境界破坏之概念魔法的箭。持有劣化版的这种箭的，只有一个人物。

    不出所料，从箭所撬开的空间洞穴中跳出来的，是身穿长袍、脸上戴著笑容面具的矮小哥雷姆。

    哥雷姆灵巧地在空中抬起一脚，右手插腰，左手呈V字手势举在眼睛旁，俏皮地眨起一眼。如此完美的登场姿势，完全不顾时机与场合，还是一样地令人烦躁。

    「呀呼～！最近好吗？大家最爱的天才美少女魔法师──密雷迪&#8226;莱森！登☆场&#9825;！！」

    那正是最后的解放者──密雷迪&#8226;莱森。

第十二卷 终章

    在封闭的空间，彷如深渊之底一般的黑暗之中。

    在这没有任何光源的空间内，忽然，白金色的光芒降临。

    光芒从什么都没有的空中突然浮现，有如在黑暗中画出一条线般地指向地面，照向白亚材质的圆柱。

    光线接触圆柱的顶端，一拍之后。

    光线一下子消散，白亚圆柱上出现了一道单膝高跪的人影。

    是始。他双手握著多纳尔与休拉克，凶险的眼光环视周遭。

    不可思议地，即使没有使用夜视能力，视野却出奇地清楚。

    一道白亚材质的通道自圆柱延伸，通向一道向上的阶梯。

    没有感应到任何气息。也感应不到任何热源与魔力。

    白亚通道本身看起来也没有任何机关或圈套。

    始缓缓地站了起来，向前走去。

    这一片有如拒绝任何光明的黑暗，让始感觉有一点点怀念。

    与她的第一次邂逅，也是在深渊之底的黑暗之中。当时，一打开封印之门，照进室内的光就有如一条通道似地，在黑暗中照耀出黄金色的吸血公主的身影。

    眼前的这一片黑暗，以及莫名明亮的白亚通道，不由分说地让始回忆起当时的情景。

    于是，回忆有如决堤般地不断涌现。

    红玉般的双眸，专注地注视著自己。

    可爱的声音，语调虽然平淡，却满溢无限的情意。

    有如睡眼惺忪般半闭的眼光。莫名妩媚的双唇。光是呼唤名字就会染上浅红而绽开的双颊。

    看似冷静，却意外地调皮幽默的心性。

    战斗时，全身迸射黄金之光的优美英姿。洋洋得意地挺起胸膛的可爱模样。让人无法移开目光的妖艳举止。呼唤「始」这个字的时候，口吻透露的喜爱之情，让他不管听几次都还是会感觉心里痒痒的。

    在这过于寂静的空间内，始丝毫不敢大意，持续前进。同时，他的眼神充斥著几乎要发狂的冲动。

    那是对至爱之人的深重思念，同时也是对敌人的明确杀意。

    经过通道，始踏上了阶梯。每踏上一级阶梯，心里的冲动就更显强烈。

    阶梯的末端笼罩著微光。

    始没有一点犹豫，进入了光芒之中。

    光芒的另一头，是一片全白的世界，使人错觉眼界被染成一片白色。

    包括上与下，甚至是四面八方，所有看得到的地方都是纯白的空间，几乎无法掌握距离感。

    虽然有确实的脚踏地面的触感，但往下看却难以辨识地面的存在，彷佛随时都可能向下跌落。

    在这纯白的空间中，存在著唯一的一个黑点。

    「欢迎来到我的领域的最深处。」

    欢喜与愤怒，同时充斥始的内心。

    那是至爱之人的声音，他一直在追寻的声音。但是，听起来却完全是另一个人。

    就像优美的音乐混入了难听的杂音一样，这样的感觉令始一下子皱起眉头。

    眼前有一座高约十公尺的阶梯状展示台。最顶层有一张宝座，出声的人就坐在上面。

    那人翘著脚，一手撑在宝座上托著腮，面露浅笑。那副模样，简直就是『妖艳』这个词的象徵。

    「欢迎你。」

    身穿黑色的晚礼服，亮丽如丝绸般的金发倾泄而下。白皙的香肩露出。深开的领口下丰满的双峰若隐若现。修长的美腿自裙衩探出。整体的体型看起来纤瘦苗条，却莫名地肉感十足，充满魅力的成人女性。

    眼前出现的，正是成长为成人的月。

第十二卷 番外篇 致吸血公主，满是爱的挑衅

    在【奥尔库司大迷宫】的秘密住处中的工房内。这里的时间流速因时光水晶而变得缓慢。

    「……还是不行。」

    始同学叹气的声音在工房内回荡。鲜明的鲜红光芒凭空消散。

    「呜呜，始同学，对不起喔！」

    没能帮上他的忙，让我感到歉疚无比，沮丧得忍不住垂下了肩膀。摆在眼前的是开了孔的作业台，就在刚才，上面还摆著始同学精心制作的合金素材。

    但是，现在却被我连同作业台一起化为尘土了。

    「这不是你的错，香织。分解魔法本来就有这样的性质，这都是预料中的结果。」

    始同学苦笑著说道，同时轻轻地拍了拍我的肩膀。

    为了对抗使徒，其中的一个对策是将『分解』能力化为神器，藉此完全防堵使徒们的最强武器。但是，实验进行得一点都不顺利。

    我试著调整功率，尽力减缓分解的速度，但仍然没有任何素材能承受『分解魔法』的样子。

    封印石与神结晶应该是承受得住，但封印石本身会弹开魔力，即使能成功赋予性质，在实战中也难以派上用场。神结晶则是太稀有了，无法任意使用。

    「话说回来，怎么会有这么多道魔法性的防护措施呢？这到底是为什么？」

    「真的有那么多吗？」

    「没错。要比喻的话，就像是一个宝箱缠满了几十条锁炼，多到看不见宝箱本身，而且锁炼上的每一个环都扣著一个挂锁。差不多就是这样。」

    「太多了吧。」

    据始同学所说，似乎只要有人试图干涉分解魔法，魔法的建构式本身所藏的大量阻碍术式就会同时涌现。

    透过经验复写，我没怎么多想就能够使用分解魔法，因此从来没有在乎过。不过，分解魔法本身似乎为了不让他人干涉而设有重重保护，甚至多到病态的地步。

    不过，如果是始这种层级的炼成师，只要花费足够的时间，似乎还是能解开的样子。

    「简直就像是事先料到会有这种状况似的……不，莫非以前发生过一样的事，才会防范得这么疯狂吗？既然这样，跟以前相比，或许分解魔法本身也有被改良过。」

    始同学又自顾自地沉思了起来。

    然后，他的眼光望向天花板。那里什么都没有，但是脸上却浮现了难以言喻的表情。好像在笑著说『想的事情是一样的吗？』又像是在不满地埋怨『尽给我做些多余的事』。总之，表情很微妙。

    始同学大概心里有底了吧。这种时候我总是无法跟上他的思绪，老实说，有一点不甘心。

    「始同学，接著该怎么办呢？」

    「这个方法的CP值太差了。如果有其他的手段，这个方法就作罢吧。」

    始同学不假思索地这么回答。很乾脆地放弃目前的计画，马上展开下一步的考察与实验。

    这样果断的性格，老实说我觉得很迷人！

    另外，他在纸上写字、画线之后又擦掉、专注地思考问题的侧脸，也很吸引人！总是让我不由自主地望得出神……

    「……香织，怎么了？累了吗？」

    「咦！？呃、抱歉，我刚没在听。什么事？」

    喔喔，好险。差点一个不小心就凑上去了。

    要是被月看到我那么做，那就惨了。

    虽然她现在不在这里……

    ……她要是看到，大概会说『简直是像是扑火的飞蛾』之类的难听话，脸上浮现坏心眼的笑容。她就是这样，一有机会就要调侃我！

    「真的没事吗？」

    「啊，嗯！我不要紧，真的！所以呢？是什么事？」

    不知不觉间，始同学的脸凑到眼前，让我非常慌张。

    「我是说，既然你能复写经验，能不能探索使徒的记忆之类的？不过……我看你还是先休息好了。如何？」

    始同学以有一点试探意味的眼光望著我。我一看就知道，他还是在担心我。于是我有些苦笑地再次强调自己不要紧。

    「……这样啊，那就好。那么，你觉得呢？办得到吗？」

    「连结使徒的记忆，是吗……？」

    这种做法确实是很有道理。使徒本身同时也是一种历史纪录保管库，不同个体能共有记忆。只要探索她们的记忆，说不定能找出有效对抗使徒的方法。

    不过，目前有个问题。

    使徒的『纪录』似乎不同于人类保存于脑中的记忆，至少我到现在一次都没有看过。

    那似乎不会对思考能力造成问题，所以我曾抱著好玩的心态试著探索过，但是却没有想起任何身为使徒的记忆。

    至于双大剑术、分解魔法、翅膀与羽毛的使用方法，则是身体本身就记得了，我只需要习惯使用的感觉就好，用起来完全没有问题。

    就像失忆的人不会忘记怎么穿衣服、怎么吃饭一样──这应该是我想得到的形容当中最贴切的。身体本身的能力远超过人类，让我感觉这副肉体真的就像人偶一样。

    不管怎么说，始同学的提议的确值得一试。

    为了集中精神，我坐在房间角落的古老皮制沙发上。始同学在我的跟前跪下。什么？跪下……？

    他跪下了！而且还握起了我的手！为我戴上了戒指！这、这是要跟我求婚吗！？不、不行啊！这是出轨！你都已经有月了，还想跟我怎么样！？难道还想就这样把我压在沙发上这样或者是那样！？不行不行，太色了！真的要做的话至少等把月带回来之后，再正式地──

    「目前无法知道使徒的记忆领域是什么样的东西。说不定一接触就会发动反扑机制。忍耐一下，让我做点预防措施。」

    始同学这么说道，同时一脸认真地在脚下设置结界起点。

    我一下子冷静下来，收起表情。竟然胡思乱想，我很抱歉……

    「别放在心上，我本来就知道你是个闷骚色鬼。」

    「竟然看透了我的心！？」

    「别忘了同时运用升华魔法中的『情报看破』。这戒指会辅助你发动魔法，应该不至于无法发动才对。」

    始同学一脸认真地忽略我说的话，同时将刚才那戒指戴在我的小指上。

    即使在这个时候，我还是忍不住要想「干嘛不乾脆戴在左手的无名指上」「月回来之后要故意秀给她看」之类的。我真的好糟糕，宁愿你责备我！

    呜呜，或许真的有一点累了。不是身体累，而是心累。

    这延迟空间也是有坏处的，就是时间感变得难以掌握。

    外面的小缪她们的几十分钟，对里面的我们来说已经过了几个小时。在这空间内待得太久，会有一种被世界拋下、跟不上的错觉。

    ……因此，总是会不由自主地想起不在的人。即使是充斥决心与紧张的心绪也会出现空隙，让不必要的想法与情感趁虚而入。

    但是，从这一点来说，始同学一定比我更难受。

    因为他到现在为止除非必要，从来不走出工房。无法与最想见的人相见，忍受这种煎熬最久的是他。因此，现在我实在不应该表现出自己的情绪。

    我这么想，双手拍了拍脸颊，为自己打气。这时候，有人毫不客气地打开了工房的门。是希雅回来了。她代替我出去收集素材、处理各种杂事。

    「我带追加的素材回来啰……咦！？这是在求婚吗！？始先生都已经有月小姐了，还想跟香织小姐怎么样！？难道要直接把她压在沙发上──」

    「废话少说。色情兔，你也过来。」

    「色情兔！？某某兔系列好久没有追加新词了！」

    真是太丢脸了！我的想法竟然跟希雅一样！我又不喜欢她那种色情的服装！

    「你的表情看起来是对我的服装有意见喔。」

    「我的心思真的这么好猜吗！？表情到底透露了多少！？」

    「「基本上来说是全部。」」

    为什么使徒的经验复写不能让我跟她们一样面无表情呢……

    在我稍微受到打击而僵直的时候，始同学向希雅说明了关于记忆探查的事。

    这同时也是为了验证我是否会受使徒记忆的控制而失控，因此始同学要求希雅留下来，如果有个什么万一可以压制我。

    毕竟上次在魔王城的时候，我被强制停止了机能。说不定除此之外还有其他致命的障碍存在。始同学想趁这个机会调查清楚。这也是他要求发动『情报看破』的理由。

    决战的时候，我必须留在地上保护大家。我要是发生了异常状况，始同学没有办法来处理。因此他打算趁现在把能做的准备都彻底做好。

    他做事真是天衣无缝。

    更重要的是，我知道这都是因为关心我……

    「瞭解！好了，香织小姐，别再一脸春风得意的样子了，快点开始吧！」

    「我、我才没有春风得意呢！」

    虽然这么说，同时还是捏了捏忍不住偷笑的脸颊，收起表情……

    接著，我发动了『情报看破』。开始潜入，不断地深入。就像在进行经验复写的时候一样，感受著那一股推动身体的辅助力量，专注地感觉、探索。

    我要尽量找出有用的情报……

    我有我该做的事，没办法直接去拯救月。但是，就是因为这样，我更要设法尽量找出对始同学他们有益的情报……

    「唔！？这是什么……断断续续的，简直就像在看收不到讯号的电视一样……」

    我感觉眼皮下有什么影像一闪而过。不，应该是在脑海中浮现。

    「！果然有设防护措施吗？」

    「……不对，应该不是……像是毁坏的东西，只剩下碎片那种感觉……」

    「果然在死亡时删除掉了吗……」

    「分解魔法与经验复写都留在肉体内，记忆的残渣应该也会多少留下吧？」

    「如果是这样的话，或许是印象特别深刻的记忆。香织，如何？」

    我一下子无法回话。

    眼前的景象，就像幻灯片在展示残破不堪的照片。

    照片上显示的，是凄惨而残酷的悲剧片段。死去，不断地死去。许许多多的人，受悲叹侵蚀，最后丧命。

    跟之前在海底遗迹看到的船上团队一样。为了和平、或是为了跟别人之间的情谊而奋战的人们，最后竟然陷入疯狂，或是被疯狂的人们杀害。

    这些都是使徒造成的。为了准备舞台，她们让世界陷入疯狂，自己则从高处俯瞰如此光景。

    我下意识地摀住了嘴巴。因为这过于无情残酷的世界，令我作呕。

    但是，始同学与希雅正在担心著我。他们叫唤著我，温暖的手扶著我的背，支持著我的心。所以，我不要紧。

    始同学握著我的其中一手。我使力地回握，表示我没问题。

    「别勉强自己。」

    我点头回应他的话。然后，继续专注于探索记忆的碎片。

    我不断地观看过去的片段。最后逐渐明白，记忆在被消除之后还会留下这些片段的理由。

    我看到了龙人，即使国家遭剥夺、即使被世界蔑视，仍然没有放弃奋战。

    我看到了吸血鬼，即使要与神为敌，也要为了心爱的人拚命挣扎。

    我看到了人类，虽然身为教会的骑士，却与魔人携手合作，保护异端者。

    我看到了未知的种族的人们，即是面临灭亡的危机也要保护亚人们。

    在众多拼死挣扎的人们之中，我看到了最弱种族的女孩的身影，跟我眼前的同伴一样。

    「兔人……未来……一定会……？」

    「香织小姐？」

    「有个年纪跟希雅差不多的兔人女孩……挺身而战。独自一个人，对抗使徒。」

    「……！」

    那个兔人女孩，为了守护同胞而拼死奋战。临死之前依然面露壮烈的笑容。她所留下的话，即使听得不清楚，即使我是第三者，依然让我为之震慑。

    希雅的表情变了，看起来似乎是感触良多。

    「呵呵。看来在很久很久以前，也存在过英雄兔子呢！这是当然的！森林里的兔子是很强大的！」

    一对兔耳与兔尾巴高速地挥甩起来，希雅引以为傲地笑著说道。

    没错。或许，这就是理由。

    因为有荣耀。因为有意志。因为有值得拚上性命的心愿。

    在记忆片段中出现的，都是这样的人类。奋力抵抗到最后一刻的人们。

    记忆中的世界充斥著悲叹，现实是无比地冷酷。但是，他们的人生样态却是无比地鲜明、强烈。

    肯定是因为这样，使徒才无法忘记。

    虽说她们并没有感情，但眼前的景象让我不得不认为是这么一回事。

    尤其是眼前的这个人……对于她，使徒应该怀有不寻常的感情吧。

    「密雷迪&#8226;莱森小姐……她可能是世界上第一个打倒使徒的人类。」

    【莱森大迷宫】的创建者，解放者的领导人。

    与她正面对战，却被她光凭力量就完全制服，不靠计策或任何其他的手段。对使徒来说，这一定是从以前到现在最为震撼的事实。

    「方法呢？具体来说，是怎么打倒的？」

    「呃、唔唔……这我就不太清楚了。杂讯很多……我只看到密雷迪小姐将手伸过来，下一个瞬间，眼前就一片黑暗，这段记忆就到这里结束。」

    「大概是用重力魔法压死了使徒吧。啧，不值得参考。」

    「这也难怪，她就算是现在也能轻易地解决使徒。现役的时候想必更不得了，无法想像。」

    不过话说回来，那么厉害的人答应参战，这实在让人很放心。

    听说她为了活过漫长的时间，而让自己变成了哥雷姆……

    「话说回来，密雷迪小姐以前还是人类的时候，是个非常漂亮的美少女……」

    「「不可能。」」

    「什么意思！？」

    我话都还没说完就被否定了。这到底是怎么回事！？

    「香织小姐，听好了。那家伙的实力的确是真材实料。但是性格非常扭曲，简直是歪七扭八。」

    「所以这样的人不可能会是什么美少女。QED（证明完毕）。」

    「别就这样完毕嘛！我说的是真的啦！打倒使徒的时候也是凛然英勇，她的头发跟眼睛也──」

    「不！我不听！我绝对不承认密雷迪竟然是个帅气强大的美少女！」

    「密雷迪就是个令人烦躁的笑容面具哥雷姆！这样就够了！别想要破坏我们的大脑！」

    「有那么严重吗！？」

    他、他们在【莱森大迷宫】到底受到了什么样的委屈？

    我本来有点期待跟那个人交谈的，现在我开始害怕了……

    「其他呢？还有什么发现？」

    始同学这么问道，刻意地转移话题。

    「……我再深入一点看看。」

    我集中精神，更进一步地深入探索。过去的战斗、跟使徒有关的情报等具体内容果然都被完全删除了。不过，说不定会像刚才密雷迪小姐的情报一样，即使是片段也能找出线索。我这么想，于是提升『情报看破』的功率，与其探索记忆，我开始专注于调查肉体方面的资讯，查看使徒的肉体过去受过什么样的伤害。

    于是，五感逐渐模糊，就连始同学握著我的手的触感、希雅扶著我的背的手之温暖、两人的呼吸与声音，都从我的意识中逐渐远去、消失。

    简直就像整个人进入了布满杂讯的电视画面一样。这样的感觉，让我有一点害怕。我鼓舞自己，要自己加油。

    于是，慢慢地看见了影像。

    是过去的战斗片段。在漫长的历史中，只有少之又少的人，以坚定的意志触及了使徒。

    虽然看不清对手的样子，但我知道身体受到了损伤。

    被烧、被压扁、被削斩、被击碎、被封印。

    还有，往重力漩涡中心处陆续消失的……大量的……使徒？

    啊，不行了。逃不掉。无法破坏。这黑色的漩涡必定会破坏我。我将被吸至黑暗的另一头──

    「香织。」

    很美妙的嗓音这么呼唤我，轻柔得有如呢喃。忽然，眼前的视野完全变了。

    啊，真是好险。竟然完全同步了。使徒在过去的战斗所受过的伤害与死亡，我竟然差点就接纳成自己的事实了。

    我全身冒出冷汗，差点被记忆吞没的恐惧，令我呼吸急促、紊乱……咦？并没有？身体甚至根本动不了？不只如此──

    「月。这么晚了，你怎么了？」

    嘴巴竟然擅自动了起来！莫名其妙的状况，几乎让我陷入混乱。

    不过，那也只有一下子而已。因为出现在视野中的亮丽金色身影，让我的心情一下子恢复平静。冷静下来之后，我终于明白了。

    耳中听到的是浪潮的声响。眼前看到的是昏暗的大海，水平线上是满天的星空。

    还有美丽的女子，金丝般的头发随风摇曳，在夜空的照映下微微闪烁。

    这是……我自己的记忆。

    在攻略了海底遗迹之后的晚上，大家都睡著的深夜。我发现月独自一个人出去，于是我追著她出来了。这正是那一晚的记忆。月一个人坐在栈桥上，望著夜空与海的时候，我叫住了她。

    或许是我的本能察觉继续探索记忆会有危险，自动地将意识转至自己的记忆吧。不过……为什么是这段回忆呢？

    我感到疑惑。而且，当下这完全进入自己过去的状态也让我不知所措。但我也不知道该怎么回到现实，而且也没来由地没有想要回去的想法。现在涌现的心情，让我很想要重新体验一次接下来要发生的事，那鲜明的记忆。

    「……嗯～？或许是因为你看起来很想跟我说话的关系。」

    月回过头来，面露调皮的笑容。那副模样充满令人痴迷的魅力，即使身为同性也不免为之心动。

    她说的没错。我一直想跟月单独谈谈，一直在等待机会。没想到她竟然能察觉我的想法，还像这样默默地制造机会给我，真是太狡猾了。

    外表的年纪看起来比我小，但这种时候总是让我明白，她真是个大人，是个成熟的女性。这让我有些不甘心，却又憧憬无比。

    当然，我是绝对不会告诉她的！

    「这……该怎么说呢……我、我想要更瞭解你。」

    看过去的自己脸红的样子，现在的我也跟著脸红了起来。干嘛把气氛搞得一副好像要告白的样子！？──我忍不住想对自己这么吐槽。

    「……喔？不是关于始的事吗？」

    「始同学的事，我当然知道！」

    「……真是狂妄。」

    月轻笑一声，拍了拍自己身旁的位子。

    我小声地「嗯」地回应，像是在模仿月一样，同时在她的身旁坐下。因为莫名地害羞而不由得表现了幼稚的态度，让我觉得更加羞耻了。当时的心情我现在也记得。

    但是，对于我的态度，月看起来并不觉得被冒犯的样子。相反地，眼神看起来好像在看可爱的孩子一样，又轻声地笑了起来。

    如今客观地看来，当时的月肯定完全看穿了我的想法。

    在海底遗迹，我感觉到了自己与月之间的差距，满心都是自卑而别扭。

    不过，后来我终于看开，也因为这样，想要更进一步地瞭解我的情敌。那个时候，我才能在真正的意义上决心面对月这个人。而月也接纳了这样的我。

    后来，月跟我说了很多。

    包括以前听过的她曾经是女王的事，以及在深渊内的经历。

    还有当初始同学打开封印之门的时候，她心里的感受。始同学送给她名字的时候，她的心情。月告诉了我很多她心里重要的部分，以及温柔的情感。

    同时，月也反过来问了我的心意。包括我曾经提过的回忆，当时的感受与想法。她非常仔细地，有如感同身受一般地听我诉说。

    我想，就是在这个时候，我跟月之间有了『共感』。

    与彼此谈论自己喜欢的人，就像在展现自己的宝物一样。那样的时光实在是太开心，于是我们聊得很投入，甚至没察觉天际已经显现了鱼肚白。

    看见黎明之光自水平线升起，我们自然而然地不再开口。差不多该回去了──在这样的气氛下，我先站了起来。这时候的心境，平静得连我自己都惊讶。那时候的我，应该已经变得很坦率了。

    「月。我觉得你跟始同学之间的关系，一定就是所谓的比翼连理吧。」

    「比……什么？」

    「比翼连理。意思是男女双方的关系相当紧密，绝不分离，就像雌鸟与雄鸟并翅飞翔，就像两棵树的树枝相连而合而为一。」

    月抬起头，宁静的眼光望著先站起来的我。

    「那……你要放弃吗？」

    听她这么问，我转身背对著早晨的太阳，有如让阳光推我一把似地，最后对她这么说道。

    「不，我要正式向你宣战！我绝对不离开始同学！我会在他的心里造出属于我的位置！绝不让你独占他！」

    月眯起眼睛，像是在看著耀眼的东西，应该是因为阳光的关系吧。当时，我打从心底觉得她的表情非常温柔。

    阳光愈来愈刺眼，填满整个视野。

    不知不觉间，我来到了别的地方。又是夜晚。月亮与星星看起来特别近。

    我正在俯瞰著下方，看到自己躺在地上、闭著眼睛沉睡。月正对著我伸出一手。旁边躺著诺因的身体。

    这里是……是【神山】。应该是我之前死亡、将灵魂移至使徒体内时的记忆。

    「香织……你这个笨蛋～呆瓜～冒失鬼～」

    对了，我想起来了。当时的月，不停地挖苦我。

    为了轮流对我施展魂魄魔法，缇奥正在休息，供应过魔力之后始同学与希雅也去休息了。也就是说，现场只剩下我跟月两个人。那时候，月一直在损我，那张嘴巴都没有停下来过。

    『够了！别再念了！』

    「……少啰唆！谁教你这么简单就死了！笨蛋、笨蛋！」

    当时，我是真的觉得很烦躁。如今回想起来，其实有一点害臊。因为──

    『我已经很努力了！即使心脏被刺穿，还是帮大家治疗耶！即使是死，我到最后都没有放弃……』

    「你这次完全是运气好，别忘了！」

    那是月第一次真的生气地责备了我。

    她突然这么激动，让我感觉时间好像暂停了。我从来不曾想像过，月竟然会这么生气地大声斥责，彷佛连空气都发抖。即使在只有魂魄的状态下，我像幽灵似地浮在空中，还是被吓得全身抽动一下。

    「假如神山的攻略条件稍有不同，假如正规的攻略路径稍微再麻烦一些的话，假如发生了其他任何一点点的差错，你早就死透了，救也救不回来！」

    『这……』

    「为什么没有更小心一点！？为什么没有更细心地保护自己！？为什么要优先治疗别人！？要是缇奥的攻略没有受到认可的话…………事情就再也无法挽回了……！」

    月怒吼的语气愈来愈微弱，到最后彷佛溶解在山顶的清新空气之中。面对这样的她，我什么话都说不出来。并不是因为害怕或困惑。而是因为我清楚地体会了月有多么地担心我。

    趁著缇奥为我延续性命的时候，月与希雅挑战取得魂魄魔法的考验，先通过考验的是月。

    后来我听希雅说，月接受考验时的气势简直是鬼气逼人，正面挑战多数考验，强硬地突破，甚至连希雅都望尘莫及。

    即使遭受攻击也不在乎自己所受的伤害，任由『自动再生』去回复，自己则不停地发动极大范围的魔法来蹂躏。那确实是月本来的战法，但在这样的情况下其实她并没有必要这么做。因为这样，她只花了一个小时就成功地通过了考验。

    后来我听始同学说，月回到山顶的时候气喘如牛，连站都站不稳，看起来很拚命的样子。

    由于当时我没有意识，完全不知道这些事，一心只为了能得到强大的新肉体而高兴，真是太傻了。

    如今回想起来，我真的是个大笨蛋。连我自己都想跟著月挖苦自己。

    后来，双方安静了好一段时间。当时我不太确定经过了多少时间，如今从旁看来，两人都沉默了很久。

    然后，那时候我终于理解了月的话语，最后──

    『……嗯，你说的对……抱歉。』

    只能用这样平凡的话语回应她。回想起来，真的觉得很惭愧。

    但是，月却只是一脸尴尬地摇了摇头，反过来向我道歉。

    「……别道歉，笨香织。刚才我只是在宣泄，该道歉的是我。为了自己的情绪而跑去战斗，留下你一个人，对不起。」

    『不，你是因为莉莉与同学们在场才那么判断的，不是吗？而且直接拿下敌方的领导人比较安全，会这样想也是当然的。虽说也是为了个人恩怨……不过那也是无可奈何的。如果我有战斗力的话，应该会做出一样的事。』

    「……嗯。」

    两人之间又安静了下来，气氛既尴尬又不像尴尬，有一种无法言喻的心痒感受。

    月一直不肯对上我的目光。于是我来到她的身旁，窥探她的侧脸。这时候，我莫名地想要跟她交谈，却又不知道该说些什么，于是脱口而出的话题是──

    『呃……对了，告诉我关于神山大迷宫的事吧。我也想攻略看看。』

    竟然是这样的话题。真是太夸张了，她可是我的救命恩人耶。应该要先道谢吧！？──虽然心里这么想，但是不知道为什么，我却只在心底道谢，没有说出口。

    可能是因为月看起来一点都不想要我道谢吧。这么说可能有些自以为是，但我猜月大概是觉得真正的伙伴之间不需要在意救命之恩或者是欠人情之类的。或许是这样吧。

    「……只要能使用使徒的力量，香织你也能攻略。」

    『真的吗？』

    「……嗯。而且即使无法使用，我们也会协助你的。更何况，正好可以透过攻略大迷宫来进行最终确认，看看你的灵魂是否能稳定地附著在使徒的肉体上，以及战斗起来会不会有问题之类的。」

    『原来如此。真希望我能运用使徒的力量。而且如果攻略成功，我就能让自己复活，比较不会让你们担心！』

    「……别以丧命为前提！更何况我才没有担心你呢！」

    『而且以后我就不会打输你了！』

    「……把我的话听进去啊！」

    实际上，我后来只花了三个小时就完成了攻略。

    不同于其他的大迷宫，【神山】的内部构造并非复杂的迷宫，只是在每一个阶层跟过去的神殿骑士战斗而已。老实说，他们很强，现代的骑士完全不能相提并论。所有人都拥有强力的固有魔法，身上装备的都是圣剑与圣铠的复制品。

    原来以前的教会势力更为强大，这让我感觉对过去的历史有了更进一步的认识。

    但是，最棘手的还是在跟他们战斗的同时，会直接影响灵魂的洗脑效果以各种形式来袭，全都是为了让人沦为神的狂信者的精神攻击。

    只要稍微有一点信仰心，恐怕很难把持住自我。

    当然，我们这群人不但没有信仰心，还对埃希德抱持敌忾心，只要有坚定的目标意识就能抵挡精神攻击。

    这座大迷宫考验的主题应该是突破心灵与意志的迷宫吧。

    如果是这个世界的人，心灵一定会在信仰与真相之间犹豫不定。

    我一直回想著攻略的内容，但其实只是在逃避现实。差不多该面对现实了。

    当时我很投入于跟月交谈，所以没有发现。但其实当时是有看到的，确实在视野范围内。

    瓦砾堆的后方探出三颗人头，像图腾柱似地用温馨的眼光看著我们。是始同学、希雅跟缇奥。

    这也是应该的吧。月刚才吼得那么大声，他们不会醒来才怪。

    不、不过，我觉得他们不该用那种充满温暖笑意的眼神一直偷看我们！我当时竟然完全没有发现，一直到现在才察觉。

    明明只是很普通地在交谈，我却觉得莫名地羞耻。

    正当我羞耻得扭动全身的时候，阳光从山顶探出头来，视野又切换到别的场景。

    虽然没有根据，但是我大概明白。

    我正在回想的，都是我跟月之间印象特别深刻的回忆。

    我现在该做的是透过记忆探查找出使徒的弱点，实在不该像这样分心。但是，我想要再看一个回忆，再一个就好。难得在这个回忆世界内可以这么鲜明地看见回忆，比普通地回想还要清楚。

    或许是我的如此心愿成真了。眼前的景象，是在树海的森林内。夜晚的月光透过枝叶的缝隙在森林内洒落。

    这是攻略大树之后，翌日晚上的记忆。在费雅贝鲁根郊外的广场，我坐在树桩上看著月亮。这时候，月走了过来。

    「……唉唷～香织竟然在装气质耶～」

    「别说这种破坏气氛的话！」

    「……我才不管你的气氛如何。我要谈谈关于始的表情的事，陪我聊吧。」

    「你未免太霸道了吧！？」

    「……你嘴巴上虽然这么说，其实也很想谈这件事吧。」

    「唔唔……这……是没错……」

    月扬起嘴角，在旁边的树桩上坐下。

    她所说的『始的表情』指的是什么事，其实我不用问也知道。攻略之后得知了概念魔法的存在，终于发现了回去故乡的具体线索，那时候始同学的表情。

    他当时的笑容有以往的和气与温柔，同时结合了现在的犀利与强大。那微笑的确非常迷人，也难怪月会想要跟别人谈论。

    于是，我跟月很普通地度过了一段闺蜜谈天的时光。有时候斗一下嘴，然后又继续聊，就这样度过了一段不算短的时间。

    在这之后，月将提起正题。这才是她来找我的主要目的。

    现在，月站起来了。她走到我的身旁，轻轻地拍了拍我的头。

    面对我不解的眼光，她接著这么说道。

    「……独自一个人思乡比较好吗？」

    她说的没错。这一晚，我特别想家。不只是因为回日本这件事有了具体的希望，也因为始同学表现出了以前的表情与气氛，让我无可避免地回想起故乡的事，非常想念父母。

    「……你发现了？」

    月耸耸肩，彷佛这是理所当然的。但是，她并没有取笑我。

    「……包括始，今晚不太适合跟同乡的孩子们谈论这件事，所以才独自一个人回忆著故乡。但是并不是想要独处，对不对？」

    月说的一点都没错。

    希雅的心意好不容易被接受，我想让她至少在这一晚独占始同学，不受任何干扰。

    至于雫她们，在心情上来说现在也不太适合谈论故乡。小铃肯定满脑子都在想惠里的事。而雫……不管谈论什么话题，肯定都无法避免谈到始同学。对于他的心意，肯定让她无法保持平静。

    光辉同学跟龙太郎同学就更不用说了，我才不想跟他们单独谈天呢。

    所以，我才会自己一个人在这安静的地方回想著家人。不过，自己一个人还是很寂寞。

    而我的这些心情，月都看得出来。

    「……你的父母是什么样的人？」

    「嗯，我想想……爸爸很疼我，甚至有些过度保护。妈妈则是料理老师──」

    最后，月又拍了拍我的头，坐回旁边的树桩上，要我继续说下去。这时候我非常地想向她撒娇，自己都觉得不可思议。

    我有一句没一句地说著家乡与家人的事，月静静地专心听著，同时点头。

    平常她总是喜欢捉弄我、取笑我。

    她是我有生以来第一次扭打成一团的对手。今后也是我强劲的情敌。是个温柔而有包容力的人，我能理解始同学会对她这么地痴情的理由。

    真是个狡猾的人……

    但是，现在却不在这里……

    ──香……织……织！

    她不在这里的事实，让我感觉非常心酸，胸口彷佛要纠结在一块。

    虽然我相信始同学最后一定会带她回来，但是只要稍微闲下来，我还是会忍不住感到不安与焦虑，并且表现在表情上，莫名地想要放声叫喊。

    ──香……小姐！睁开……！

    月正在望著我微笑。说不定当早晨的太阳升起时，这样的身影又会消失。一想到这里，我就害怕得忍不住要发抖。

    所以，我还想继续留在这记忆的世界当中──

    「香织！快醒来！」

    「香织小姐！」

    突然，脸颊一阵刺痛让我惊醒，马上睁开眼睛。

    我看到的是始同学与希雅的脸，两人都一脸担心地注视著我的眼睛。树海的森林、被月亮照耀的广场、以及月的身影，都不见了。

    「啊、我……对不起，我在自己的记忆──」

    正要道歉的时候，眼界竟然一下子模糊了起来，使我不知所措。察觉有东西沿著脸颊滑落，我举手一摸，发现手指上沾著许多泪珠。

    「不，不是的……都怪我，都已经说过……要再多注意一些了，但是月却……不见了，我想责备她，但是……她却、不在……！」

    连我都不明白自己到底在说什么。但是，情绪却有如溃堤般地不断溢出，无法自制，嘴巴不由自主地说著莫名其妙的话。

    于是，眼前突然一片黑暗。温暖的触感包覆全身。

    是始同学与希雅过来抱住了我。

    「抱歉。都怪我失去控制，才会害你没有机会吐露情绪。」

    「其实你一直都很焦急、寂寞吧……我也一样喔。」

    始同学温柔地抚摸著我的头，就像月一样。

    希雅软绵绵的兔耳抚摸著我的脸颊。

    「绝对。我绝对会带著她一起回来。到时候，尽管跟她大吵一架吧。」

    「月小姐真的是最喜欢捉弄香织小姐了。我都有点吃醋了呢。」

    两人笑著这么说道。

    「嗯……嗯！」

    我仍然无法停止哭泣，只是点头回应。但是，至少我能笑了。卡在心灵缝隙的某物，柔软地化开、消失。取而代之地，更坚定的心意填满了我的心。

    月……

    你是这世界上我最看不顺眼的情敌。却也是我最能倾诉心事的重要的人。

    快回来吧。

    我们还要说很多很多的话，还要吵架很多很多次。

    竟然让我这么担心，等你回来以后，我要先狠狠地赏你一巴掌！

第十二卷 后记

    感谢各位读者购买这本《平凡职业》第12集。

    我是最喜欢厨二风格的作者──白米良。

    自从上一集发售之后，让各位读者等了许久，不知道各位还喜欢这一集吗？

    难得要推出书籍版，会想尽可能地添加新的内容是人之常情。不过由于这一集的内容本来就是最终决战，想描写的都在网页版写过了，因此这次没有特别增添太多内容。

    不过老实说，当初在规划情节的阶段，本来打算描写始一行人在与神兽战斗之前经过的那些空间的详细攻略过程，还有弗利德与乌拉诺司的往事。

    当我写过之后，才发现这些实在是太多余了，完全是画蛇添足。简直是用空间断裂魔法打断了剧情的节奏与流程。（顺带一提，弗利德的故事后来决定收录在店铺特典的短篇小说当中。有兴趣的读者请务必看看。虽说这不是后记该提的事就是了。）

    而地上战场的故事则是下一集的内容。于是就结果来说没有增添剧情，而是文章描写得比网页版更详尽。

    让各位读者等了这么久，希望还是有满足到大家的期待。但愿本书能帮助大家打发新年的时间。

    另外，黑刀群的名称当初在网页版被网友们嫌太土，于是我在地上打滚了两天之后想了新的名称。充满厨二的味道，应该很帅气吧？……没有吗？

    真羡慕其他的作家老师总是能够想出一大堆很潮的命名，他们的脑袋究竟是什么样的构造？只有右脑也行，要是他们可以像面包超人那样把脑袋分给我就好了。

    接下来，谈谈最后登场的密雷迪吧。

    外传的《零》系列，也就是平凡职业系列的另一个主角的故事，终于在第6集完结了。可能的话，希望各位读者能在阅读本传的最后一集之前先瞭解密雷迪的人生。

    另外，在本书发售的时候，动画版第2期应该也推出了。（编注：此为日本出版状况。）

    我在番外篇描写了月与香织的回忆。时序上有部分跟动画版的剧情重叠。在观赏动画的同时，看番外篇可以知道背后发生了这样的故事，这样的感觉应该是挺有意思的。对这两个角色之间的关系或许也会有不同的看法。

    不管怎么说，除了本传之外，也请支持《零》系列与动画版。

    最后是致谢的部分。

    たかやKi老师、责任编辑大人、校对大人、以及其他尽力帮助本书出版的所有相关人士，真的非常感谢各位。也打从心底感谢负责描绘各漫画版作品的作家老师们。

    同时，对所有的读者们致上我最大的感谢。

    下一集终于就是最后一集了。还请支持《平凡职业》到最后，谢谢大家！

    白米良

第十二卷 特典 解放者缪与她的新朋友？

    【※含剧透内容，建议在读过本集小说之后阅读】

    ──吼啊啊啊啊啊啊啊！！

    骇人的咆哮声撼动了庄严的地下空间。

    那里是深渊的最下层，奥斯卡&#8226;奥尔库司的秘密住处前最后的考验大厅。

    当然，发出咆哮声的是──

    「这就是许德拉……好强大的压迫感！」

    「这还只是多头模式而已，别被吓著了，香织。之后的『银头』才是重头戏。」

    没错，正是许德拉。以前始与月拚死对抗过的多头怪物。现在，它再度出现在眼前。

    不过，这次始的搭档换成了香织。

    不只是许德拉，大迷宫的魔物们全都再度出现于原本出没的地点。一行人为了准备决战而回到这里来的时候，马上就发现了这个事实。

    当然，始是攻略成功者，因此即使他进入这考验大厅的时候，许德拉也不会现身。但是香织就不同了。

    与始同行的时候，召唤许德拉的魔法阵不会发生反应。但是当她独自踏入考验大厅的时候，不出所料，守护者尽责地现身了。

    即使香织能打倒许德拉，但是她并没有从第一层开始攻略，只要魔法阵感应到这个事实，就不会承认香织是攻略成功者。

    但是，这并不是问题。

    因为始的目的是再度与许德拉对峙。说得更正确一些，是打倒多头模式的许德拉之后出现的『银色花纹的头』，研究其所发出的『极光龙息』，为的是找出对抗弗利德手下最强从魔──白龙乌拉诺司的方法。

    「要来了！小心黑头！它会唤醒对手的心理阴影！」

    「怎么会有这么讨厌的能力！？」

    额头有红色花纹、蓝色花纹、绿色花纹的头，各自会吐出火焰、冰霜与风刃效果的龙息。香织展开翅膀，飞上半空中避开了攻击。始也以『空力』快速在空中奔驰，避开攻击。

    「当初月中了那一招，结果动弹不得。」

    「月竟然会那样！？她对魔法的抗性不是非常高吗！？」

    「是啊。她想起被我拋下的场面，眼泪都在眼眶里打转了。超可爱的。」

    「别炫耀啊！始同学是大笨蛋──！」

    香织的分解魔法随著嫉妒与愤怒爆发，直指负责回复的白头。负责防御的黄头伸过去阻挡，但是那可是神之使徒发出的全世界最凶恶的魔法，当然不是对手。

    黄头只能抵挡几个瞬间，然后连同后面的白头一起被消灭成粉尘，就连回复的时间都没有。

    趁著这个时候，始以炸裂弹收拾了剩下的头。

    旅途中累积的经验、以及取得的神代魔法，还有以这些为基础研发、进化的神器，即使是许德拉也不再是始的对手了。

    接著，有银色花纹的头钻了出来。

    与上次相比，游刃有余的始现在有心情观察对手的样子了。那反映著些微光芒的外观的确很庄严，简直就像古书中描述的怪物或神兽。

    银头睥睨著两人。然后──

    「好，开始打猎了！一定要剥了它！」

    「呃……从根部切断就行了吧？」

    「没错！全身上下任何部位、每个角落，我都要彻底解剖、分析、混合、分离，做遍各种实验！活体状态的反应就之后再说！现在先收集素材就对了！」

    银头停顿了一下。

    挑战者的反应是不是有一点怪怪的？而且先生，你不是已经攻略成功了吗？怎么还在？为什么眼光那么饥渴，好像贪婪的野兽一样？为什么要笑著逐渐逼近我！？──银头似乎在这么想，反应看起来有一些狼狈。

    「哼哼哼，不会死的实验体……我最喜欢啦！」

    「……始同学，你的表情太凶恶了，根本是限制级。」

    疯狂炼成师的面容，看在银头的眼中无疑是凶神恶煞。要是被他抓到，肯定会遭受非常可怕的对待。

    ──呜啊啊啊啊啊！

    银头咆哮，叫声听起来很像在喊『别过来！』，同时，发出极光龙息扫射而来。

    但是……

    结果是必然的。之后，会重复出现的银头被连根斩下好几次，全身上下各个部位都被拆解，不断地被剥夺、做成素材。

    不只如此，

    「爸爸～～肉肉烤好啰～～！」

    秘密住处内明明就有厨房，但不知道始是在坚持什么，竟然在秘密住处的门前用木柴生火，把许德拉的肉烤得香喷喷的，藉此填饱肚子。

    当然，这些是始一个人要吃的。上次吃了许德拉的肉，使他的实力大幅提升，还因此习得了『极限突破』。这次即使无法再提升力量，但只要一直吃的话说不定能得到抵抗极光的抗性。这次吃肉也是顺便做实验，验证他的如此假设。

    始就这样反覆著这些行为，过了一段时间。

    讨伐次数超过十次之后，负责烤肉的缪的烧烤技术也进步到称得上烤肉专家的地步了。就在这个时候……

    ──了我吧……杀了我……

    「咦？什、什么？」

    突然听到奇妙的声音，让缪全身抽动了一下。声音的来源听起来很近，缪连忙张望周遭。

    但是，周围并没有任何人。会是错觉吗？缪不解地歪著头，接著再度以烤肉专家一般的眼光检视肉的状态，同时旋转插著肉的棒子，确保肉的加热均等。

    ──我吧……杀了我吧……

    「真的有声音！」

    缪跳了起来。始与香织仍在持续狩猎，传来激烈的战斗声响。即使如此，缪仍然清楚地听到了这奇怪的声音。声音的来源很近──不，不只是近，简直就像是……

    ──我正在直接对你的脑中说话。

    「是谁！？你在哪？」

    ──我就在你眼前……呃啊啊啊啊啊～～！？

    「你怎么了！？」

    脑海中的声音突然发出哀嚎，然后中断。同时，银头再度倒下，发出沉重的声响。

    『难道说……』缪想到了某个可能。

    「难道你是……许德拉先生？」

    然后，对方传来了肯定的意念。看来缪的推测没错。始跟香织看起来似乎没听到，只有缪听得见。虽然不知道为什么会这样，但是缪知道许德拉向自己搭话的理由。

    它一定是想要缪去阻止这有如地狱般的无限轮回讨伐。

    缪没想到许德拉竟然有明确的意志，内心顿时涌现了罪恶感。

    「但是，许德拉先生！你已经被杀死好几次了！就算要缪杀了你，缪也不知道该怎么办！」

    缪这样理所当然地回答。

    ──不，这只是比喻。我并不是真的想死，你应该明白吧？要懂得解读言下之意。

    「呃、是，对不起。」

    咦？奇怪了，心里突然觉得烦躁，淡化了罪恶感……虽然嘴角僵硬地抽动著，不过缪还是好心地问道「那缪该怎么办呢？」。

    ──这还用说吗？阻止那个脑袋有问题的人就对了。

    「……你刚才是不是说爸爸脑袋有问题？咦咦！？好奇怪喔！缪的耳朵突然听不到声音了！」

    ──我道歉，原谅我吧。

    缪的脸上浮现压迫感十足的笑容，与她的妈妈完全一样。

    而许德拉的反应倒是意外地坦率，应该说平易近人。光是有明确的意志就够让人惊讶的了，没想到它个性这么温顺，这让缪更加惊讶。

    但是它很快地又因为被讨伐而惨叫一声。

    ──呜呜，我可是迷宫的考验、可是守护兽耶！怎么可以当成实验动物来对待，太过分了！这样实在是太残酷了啊啊啊啊啊啊～～～呜、呜呜……

    许德拉哀怨地哭了起来，引起了缪的同情。于是，缪从秘密住处的门探出头去，对再度开始讨伐的始这么叫道：

    「爸爸～！差不多可以停止了吧？许德拉先生都哭了！」

    「哈哈，缪真是个善良的孩子！但是你放心，魔物不会悲伤，也不会哭！你那只是错觉！」

    「不、不是的！缪真的听到了许德拉先生的声音……」

    「缪，爸爸教你一个重要的道理！听清楚了！」

    把六颗头打成蜂窝的同时，始爸爸笑著说道。

    「以大事为重，其他都是小事！为了拯救月，魔物怎么样都不重要！明白了吗？」

    「呃，是。请继续，爸爸。」

    「乖孩子！」

    说到最后，始爸爸的表情有一瞬间变得非常认真。缪只好微笑，不再坚持。

    然后，她向著什么都没有的空中说道。

    「没办法耶。」

    ──绝望了。

    脑中的声音再度响起，听起来很受挫。缪有些不知所措，接著又贴心地问道「还有没有其他缪能帮上忙的事呢？缪会努力的！」脑海中许德拉的反应似乎有些犹豫，然后──

    ──既然这样，小小的海之子啊，来我这边吧。

    缪歪起小脑袋，脑中没来由地明白自己该去什么地方。应该是跟直接在脑中说话一样，许德拉用相同的方法让缪明白了这件事。

    在移动之前，缪打算跟始与香织说一声。正要开口叫他们的时候……

    ──别告诉他……别告诉他……不然又要被做新的实验了……

    许德拉的口气非常地沉痛而害怕，让缪忍不住抬起了头。

    ──救救我，至少让我从这里出去。求求你，救救我……

    「好、好啦，缪答应你就是了，别再哭了啦！」

    许德拉的请求并没有任何虚假的成分。艰苦的过去让缪能凭直觉敏锐地分辨恶意与害意，判断许德拉值得相信以后，缪踩著短促的脚步跑了起来。

    目的地是秘密住处后面的河流。她跳进河里，前往水中深处的洞窟。河底有个隐密的洞窟，像错觉艺术画一般地藏在阴影处，不易被发现。缪进入了那个洞窟。

    缪沿著洞内的地下水道前进，突然来到了一个与十个洞窟相通的空间。缪依照指示进入其中一个洞窟，继续迅速而顺畅地游泳通过好几个有如迷宫一般的水路。途中有几次感受到跟穿越『时空之门』时一样的感觉，最后她来到的场所是──

    「哇啊～好美喔～」

    是一个庄严而宽广的空间，规模与许德拉的考验大厅差不多大。

    数百支圆柱形的水晶整齐地排列著，每一根水晶柱各是一道发光魔法阵的中心，也就是说，发光魔法阵的数量跟水晶柱一样多。这个空间内充斥大量魔法阵的光芒，看起来十分梦幻。

    空间的中央有一个特别大的水晶，许德拉的意志要缪靠近那个水晶。缪哗啦一声地浮出水面，跑向那个水晶，全身贴在上面，窥探水晶的内部。

    「这是……许德拉先生？」

    ──没错。那就是我。全身疼痛得难以忍受，我……啊啊啊啊啊！！

    水晶内的确有许德拉的身影，但是体积特别小，只跟缪差不多大。除了一开始的六颗头之外，银头也露出在外。水晶里的许德拉蜷缩著身子，双眼闭著，看起来像是在睡觉。

    ──这里是大迷宫内所有魔物情报的管理中枢领域。

    在大迷宫这限定的领域之内，大迷宫内的魔物能够依据水晶的情报无数次再现。这是结合所有神代魔法之大成的技术。

    许德拉原本是体长约四公尺的三头龙。以前解放者们在创建奥尔库司大迷宫的时候遭遇了它，其中一人将它收服为从魔。许德拉至今仍保有明确的意志。

    七头的许德拉则是以它为本体创造出来的，也就是分身。只是为了创造分身，本体需要消耗非常多的力量，因而衰弱许多。

    解放者们并不打算把它关起来，允许它自由生活。同时准备这个安全的水晶空间供它任意使用。

    不同于其他情报体的水晶，许德拉所使用的这个水晶是它专用的神器，能够使它与分身体共用感觉并且加以操纵，而且还有供应魔力、防止衰老的功能。

    自那之后，许德拉一直在水晶内沉眠，只有在有攻略者上门的时候让意识觉醒，操纵分身来担任迷宫的守护兽，直至今日。

    许德拉原本是在太古时代为了守护某个秘宝而生的守护者，但后来因为某一起事件导致秘宝遗失，而它也因此失去了存在的意义。因此，担任大迷宫的守护兽，成了它现在的生存意义。

    滔滔不绝地说明了自己的身世之后，许德拉提出了要求。

    ──总之，你先把我放出来吧。不从水晶里出来就无法解除同步。被剥皮削肉真的好痛……

    「呃……你没办法自己出来吗？」

    刚才不是说那些人让你可以自由地生活吗？那你应该有办法自己出来吧？──缪的心里会有如此疑问，也是理所当然的。

    ──因为我一直在睡觉，连怎么让肉体醒来都忘了。

    因此，许德拉无法从内部开启水晶。

    身为守护兽，这么散漫真的好吗……缪的心里浮现如此疑惑。

    ──请你帮我消除魔法阵的一部分。

    「光是这样你就能醒来吗？」

    ──不，这样一来可以从外部解除水晶。我需要你直接来叫醒我。

    「这样啊。」

    缪的脸色十分微妙。明明是一头不得了的大怪兽，但是，不知道该怎么说，它似乎散漫得无药可救，是个非常还憾的家伙。

    怀著难以言喻的心情，缪按照许德拉的指示，抹去了魔法阵的一部分。于是，水晶马上开了一个孔，许德拉的本体从里面掉了出来。

    缪决定先拍拍它的银头看看。拍了几下之后……还是没有醒来。

    ──再用力一点。要更强的刺激。也可以用踩的，不如说我希望你踩我。

    许德拉如此要求道。要是人类提出这样的要求，对方肯定会报警的。

    不知道为什么，缪就是不想用踩的，于是她捡起一个形状尖锐的石头，拉起许德拉的眼皮，「嘿！」一声地刺了进去。

    ──嘎啊啊啊啊啊啊！

    同时在考验大厅内，明明始跟香织什么都没做，许德拉却突然痛苦地挣扎了起来，让两人十分困惑。不管怎么样，出乎意料之外的刺激总算是顺利地唤醒了许德拉的肉体。

    ──真、真不愧是你那鬼畜爸爸的女儿，不管怎样，谢谢你。

    「不客气！」

    明明就做了很凶残的事，缪却笑容满面的，这让许德拉的本体不寒而栗。

    ──好了，你可以回去了。那两个攻略者似乎正因为我的状态不太对劲而打算先罢手的样子。

    「缪知道了！」缪这么说道，然后，她好像想到了什么，又怯生生地问道：

    「许德拉先生，你可不可以帮助我们对抗邪恶的神呢？」

    ──唔，很抱歉。现在的我太虚弱了，而且分身体无法离开考验大厅。

    「这样啊。缪不该出强人所难的要求，对不起喔。」

    缪这么道歉，同时鞠躬。然后她挥手道别，沿著来的路回去。许德拉的本体望著她的背影，对她说道。

    ──小小的海之子啊。至少当你人在考验大厅附近的时候，我会保护你的。这是报答你解放了我。

    听到许德拉这么说，缪似乎想到了什么，她回过头来，停顿了一下子之后，笑容满面地回答：

    「谢谢你！对了，许德拉先生！等邪恶的神被打倒、世界变得更和平一点之后，跟我一起离开这里，去西海吧！我介绍你认识里先生跟恶食的小恶，大家一起玩吧！」

    ──一起玩？

    「嗯！在解放者们理想的自由世界中，我们可以自由自在地生活！缪会带你去缪的故乡。因为我们现在已经是朋友啰，许德拉先生！」

    许德拉的七头同时蠕动。身为守护兽，以本性上来说能够跟随在守护的对象身边，自然是最幸福的生活。但是……

    ──我会考虑的，我的小小朋友。

    「嗯！」

    缪开心的回应声在空间内回荡。然后，她转身进入了地下水路。许德拉引导她回去，心里想著这个莫名地让它印象深刻的小小海之子。忽然，它想到了一个疑问。

    ──咦？为什么她听得懂我的话呢？

    她真是个不可思议的孩子──七颗头同时不解地歪了起来，同时有些开心地眨了眨眼。

    于是，缪平安地回到了地上……

    「爸爸！缪跟许德拉先生成为朋友了！它现在好像很虚弱的样子，缪想让它再度强壮起来，缪能为它做什么呢？」

    缪向她的始爸爸这么问道。

    「咦？可是……许德拉先生已经在你面前成了烤得香喷喷的烤肉……」

    难道我把女儿的朋友毒打一顿之后吃掉了吗？──想到这里，不用说，始爸爸的表情尴尬地抽动了起来。

第十二卷 特典 是文明开化的脚步声！

    轰然巨响接连不断，爆炸的火光随著爆破声响连绵不绝。光是外表看起来就很强大的魔物陆续被粉碎，血肉四溅、哀嚎连连──如此骇人的惨烈景象，在空中上演。

    决战的最前线基地，现在有如野外电影院。

    每个人都张大嘴巴愣著，只能目不转睛地盯著看。

    『以上就是发放的神器兵器使用方式之概要。』

    听见一个冷酷的声音这么说道，才让士兵们全身一震，意识回归到现实，如梦初醒。就连堂堂帝国皇帝加哈路德也紧张得吞下了一口唾液。

    人类联军刚才看到的影像，是兵器的使用方法介绍影片。每一种兵器都非常强大，只要手指一动就能发挥压倒性的火力、速度、连射性能以及射程距离。

    （这种武器足以改变战争的型态……不，根本就能彻底改变世界的样态！）

    喜爱战争的皇帝，无法掩饰内心的战栗。在视野极佳的城塞屋顶上，加哈路德听著士兵们的喧闹声，转动眼光，窥视周遭。

    城塞的屋顶上，聚集著来自各国的首脑与要人。除此之外，还有很多包括王国首席炼成师渥尔朋这样的技术人员。

    技术人员们的存在并不是问题。不，其实他们个个瞪大布满血丝的双眼，而且全身一动也不动，连是否有在呼吸都令人怀疑。他们的异常模样其实挺可怕的，不过这件事暂且不管。

    问题在于各国的首脑。每个人的眼中都闪烁著贪婪的光芒，彼此眼神相错交锋，擦出猜忌与箝制的火花。

    （看来就算赢得了这场决战，后面想必还得面对不小的风浪。）

    这也难怪。只要能掌握这些兵器，任何国家都能掌握世界的霸权。

    这时候，一道惹人怜爱的声音响起。

    「在赌上人类未来的决战之前，这无疑是个好消息呢。是吧？」

    各国首脑们猛地将头转向声音的来源。是莉莉安娜。她的笑容美丽得足以让任何人出神，但是神情很明显地是皮笑肉不笑，眼光冰冷得让各国首脑全身发抖，彷佛被泼了一身冷水。

    不想被灭绝的话，就别乱动歪脑筋──谁都听得出来莉莉安娜的如此弦外之音。

    总司令的一句话魄力十足。即使莉莉安娜是声名远播的王国才女，还是有不少人怀疑年仅十四岁的黄毛丫头能否胜任联军的总司令。如今，她充满威严的这一句话彻底震慑了那些质疑她的人，全都不得不服。

    而且她的意见一点都没错。要是人类不能迎来明日，再大的欲望与野心也将沦为尘埃。被点醒的各国首脑们纷纷正襟危坐。然后──

    「以、以上就是枪炮类兵器的介绍影像。」

    负责解说的爱子这么说道，首脑们也将意识转回她的身上。爱子身为地球人，拥有关于武器的最基本知识，也有说明用的资料可参考；不过面对的都是各国的首脑要人，难免会紧张。

    站在人前解说，是教师的本分，不能让学生代劳──她怀著这样的想法，拚命地勉强著自己。不过这副模样反而有种近似小动物般的可爱魅力，稍微缓和了现场的气氛。

    「呃──接著说明情报整合与管制的西、系统。」

    爱子吃了螺丝，使现场的气氛更加地和缓。爱子满脸通红，对身旁的助手──优花使了个眼色。被爱子的模样疗愈的优花忍不住笑了起来，同时指示同为助手的同学们采取下一步的行动。

    奈奈与妙子等人到处发放跟手掌差不多大小的水晶板。敦史等人则搬出有支架的大型水晶板，将其排列。

    「刚才发给各位的是可传送影像的通信机。只要像这样……」

    爱子这么说，同时从『宝物库』放出鸟型侦察机，使其飞上空中。然后──

    「这是……从上空看到的视野吗！？」加哈路德大声惊呼道。

    「没有错。接下来，请各位触碰水晶板边缘的魔法阵，同时咏唱『切换』。」

    众人忍不住交头接耳了起来，同时照做。

    「这、这是……王宫吗！？」骑士团长库洁莉显得很惊讶。

    「这边显示的是教会总部！」新任教皇西蒙大声地说道。

    「这、这是我公国的首都！」朗基激动地嚷嚷了起来。

    「不只是教会总部与王都。由于敌人说过会从神山出现，因此在始同学的指示下，在前去请各位透过时空之门移动过来的时候，顺便在世界各地设置了监视用的小型哥雷姆。另外，也能透过『念话』进行通讯。」

    爱子这么说，同时与优花示范通讯机能。

    莉莉安娜脸上浮现和气的笑容，走向爱子。

    「我全买了。开个价。」

    「「「「「喂，公主！」」」」」

    刚才全身散发霸王气势震慑其他各国首脑、要求众人专注于决战的公主，现在自己却双眼闪闪发亮，满脑子盘算著自己国家的利益。

    从某个角度来说，这种神器的确比兵器更可怕，完全体现了『掌握情报就能掌握全世界』的道理，也难怪公主会失去理性……或许吧。

    爱子的表情僵硬地抽动著，同时下意识地倒退，却被莉莉安娜紧紧地抓住了肩膀。

    「爱子小姐！跟我一起说服始先生，让王国独占这种神器！答应我吧！你我都是『想嫁同盟』的同志不是吗！？」

    「咦？咦！？」

    「你这腹黑公主！想偷跑吗！？」加哈路德吼道。

    「这是不应该的，公主！」朗基领主口气激动，咄咄逼人。

    「不、不行啦～！现在必须专注于决战！」欲哭无泪的爱子这么抵抗道。

    「不然我看这样好了！就当作是送给战功最高者的奖励，这样大家就没话说了吧！？」

    「不行！你们是军事国家，这条件对你们太有利了！」

    「就是嘛、就是嘛！帝国的狂犬别乱吠！」

    现场陷入一片吵闹与混乱。各国首脑满心都被战后的利益蒙蔽，愈吵愈激动。

    「……唉，目睹这种场面，真的会觉得人类实在是太丑恶了。」

    「想不到莉莉竟然是最先失去理智的，老实说真让我失望。」

    「小莉莉果然是个腹黑公主啊……」

    「奈、奈奈！？还有优花跟妙子，不、不是你们想的那样！我是坚信这场战争一定会胜利，站在王族的立场必须考虑未来的事──」

    「都给我适可而止！──『镇魂』！」

    包括开始恢复理性的莉莉安娜，各国首脑同时被爱子的镇定魂魄魔法笼罩，顿时脸上同时失去了表情。接著，爱子双手交叉抱胸，霸气地站在各国首脑们的面前。

    「现在哪是浪费宝贵时间的时候！？老师我绝对不允许你们继续这样胡闹！绝对不原谅！所有人都给我立正站好！！」

    爱子老师全身散发不亚于刚才的莉莉安娜的霸气，让各国首脑全都安分得有如训导室内的学生。

    「丰穰女神果然很了不起。」不用说，在远处围观的部下与士兵们看了，都对爱子投以敬爱的眼光。

    之后，又陆续介绍了好几项对托达斯人来说非常创新而且充满划期性的物品──不，应该说想法本身就很创新。

    能够四处自在飞行、支援航空用的冲天板。不但能用于运送大量物资，还能当移动式屏障与救护车使用的魔力驱动车厢。能够把夜晚化为白天的模拟太阳。以及其他各种便利的道具与系统。

    面对这么多过于便利的物品，各国首脑们实在无法抗拒如此诱人的魅力，眼神再度逐渐转变。不过，正当他们要开口的时候，一直在一旁有如石像般完全不动的工匠团队当中，有一个人终于有了动作。是渥尔朋。他开口，喃喃自语。

    「是文明开化的脚步声……」

    所有人都「咦？」地感到疑惑，眼光同时转向渥尔朋。看见他静静地落泪的模样，大家的表情都紧绷了起来。

    「是文明开化的脚步声！」听他再度这么说，大家的表情更紧绷了。

    「「「「「是文明开化的脚步声！！是文明开化的脚步声！！是文明开化的脚步声！！」」」」」

    工匠团队每个人都泪如雨下，齐声高呼了起来。

    对他们来说，学习到新的想法本身就是价值千金的宝贵收获。众人的恍惚与热情合而为一的异样气氛笼罩了城塞的屋顶。

    「人类终于得到了启蒙！我们的文明要升华了！呼哈！呼哈哈哈！」

    渥尔朋彷佛看到了神似的狂喜模样，让各国首脑们同时收起了表情，即使并没有人对他们施展『镇魂』魔法。看到别人异常亢奋的时候自己就会反而冷静下来，是很常有的事。

    不管怎么样，爱子之后仍然不得不连续发动『镇魂』好几次。

第十二卷 特典 店面促销员香织的第一个工作

    在赌上人类存亡之决战前的准备期间，同学们以特使的身分拜访世界各地的重要人物，同时在各地设置时空之门。任务完成后，大家都回到了王都前的广场。这个时候，在深渊的秘密住处协助始的香织，为了完成新的任务而回来地上，出现在同学们的面前。

    「香织！」

    「优花！」

    一看到香织出现，被任命为异世界组领导人的优花便开开心心地跑向她。

    「你怎么会来？准备都完成了吗？」

    看著大量的神器装备有如喷水池一般地不断从时空之门内被传送而来，优花这么问道。为了整理与分配各种物品，目前正忙得不可开交。

    「优花，不是的。因为接下来要开始制作你们专用的神器，因此我来调查你们的需求。」

    「啊，原来是这么一回事。」优花这么回应，同时从香织的手中接过一大叠纸，是需求调查表。

    「……另外……该怎么说呢？还有提供试用品……该说是试用之类的吧……」

    香织支支吾吾地说道，眼神游移不定。优花对于她的如此态度感到不解，不过还是把同学们都召集过来了。

    「呀呼，小香织。听说我们可以试用小南云的神器，是吗？」

    「只要我们喜欢，还可以要求客制化吗？」

    先跑过来的是奈奈与妙子。然后其他的同学们也陆续过来，看起来大家都有些期待。

    「健太郎跟辻同学的神器现在可说是大显神威。这样看来，其他神器也都很值得期待吧。」

    「就是啊。城塞一下子就盖起来了，绫子回复的性能也跟以前的香织差不多。」

    重吾与真央陆续说道。看来这就是同学们满心期待的理由。

    土术师野村健太郎以及负责为他回复的辻绫子比其他人早一步得到了专用的神器。阵地建构的效率证实了神器的强大效果。

    但是，同学们满心期待的态度却让香织的眼光游移得更厉害了。

    「各位，先听我说。始同学这个人有时候就是会忍不住太重视自己的浪漫想法……他绝对不是在胡闹，都是认真的！希望大家别误会他。」

    听香织这么打预防针，优花等人不解地歪著头。随后，香织的『宝物库』发光，冒出了一个东西。

    摊在地上的那个东西，是一条巨大的……鱼。

    「「「「「……」」」」」

    热闹而雀跃的气氛，一下子回归死寂。就连围过来看热闹的联军士兵们也都愣住了。

    「这是……鱼，没错吧？」优花怯生生地确认道。

    「是……是鱼，没错。」香织这么回答道，但是不敢正眼看优花的眼睛。看来这果然是鱼。

    「「「「「为什么是鱼！？」」」」」淳史等人齐声吐槽，这是理所当然的反应。

    香织连忙从口袋中掏出了事先准备好的便条纸，开始说明了起来。

    「我看看……呃，这是传说中的殴打用武器，据说在古代曾经一举击退海人族的战士。」

    「「「「「怎么这样对待海人族！？」」」」」

    「虽然当时只是普通的鱼……」

    「「「「「果然就是普通的鱼嘛！」」」」」

    「那、是、以、前！后来经过改良，变得比钢铁还要坚硬，而且还能发出魔力冲击波，是非常完美的武器！嘴巴还会喷出水之雷射光！被鱼殴打的敌人将会异常困惑，看见同伴被鱼打倒的情景也会失去战意。来吧！要得到它就只有现在！先抢先赢，错过就没有啰！」

    「你为什么要模仿店面促销员说话！？」

    「既然这武器这么优秀，南云他自己用不就好了？」对于优花与奈奈的犀利吐槽，香织依然不敢正眼面对，小声地解释道：

    「因、因为……我跟月嫌这个有点腥味。」

    有腥味是当然的吧──同学们望著躺在地上的鱼，心里同时这么吐槽道。

    「呃……有、有人想用用看的吗？啊，没有是吗？我想也是，嗯。」

    说完，香织连忙准备拿出下一个物品。或许是错觉，死鱼的眼神看起来有点哀伤……

    「接下来的商品是～」

    「香织啊，那纸条是南云要求你念的吗？你一定要照著上面写的念吗？」

    「他说难得做好的东西，如果大家只凭外表判断就太可怜了……所以他要求我要确实地介绍……」

    「就算是这样……唉，就因为你喜欢他，所以没办法反对，是吗？」

    香织没有回答。但是，看表情就知道，事实就如优花所说的那样。

    南云……你怎么可以让她做这种事……──同学们无不这么想。在这样的气氛中，香织拿出了下一个神器。

    「接著请各位看看这副眼镜！」

    香织有些自暴自弃地取出了一副造型时髦的红框眼镜。

    然后，她双手拿起眼镜，戴在自己的脸上。香织难得的眼镜造型，加上有些腼腆的笑容，让部分男生发出「呜」地一声按住了胸口。

    虽然知道她心里只有南云，但香织是全校数一数二的美少女，仍是不争的事实。突如其来的可爱模样，难免让男生们遭受有如心脏被射穿一般的冲击。

    情不自禁的信治彷佛发烧一般，恍惚地走向香织。随后──

    「乍看只是普通的眼镜，但只要触碰眼镜旁边部分的魔法阵，同时咏唱咒文──」

    香织还没有咏唱咒文，眼镜就发出两道闪光，从信治的双脚之间射过，贯穿了地面。

    大地上多了两个边缘焦黑的孔，而且深不见底，彷佛直通深渊。

    信治全身僵直。香织也因为事情的发展出乎意料而显得焦急。优花等人迅速地交换著眼神。

    「会、会射出光束喔！可以笑咪咪地靠近敌人，然后用眼镜射出光束来攻击喔！虽然有时候会自己射出来，不过没关系！这是很坚固的，不小心被屁股压到也不会坏掉喔！我最喜欢光束眼镜了！现在就入手的话，还有黑、银、红、白四种框色可选喔！」

    「「「「「谁管你有几色可选啊！」」」」」

    这也是理所当然的反应。会擅自射出光束的眼镜，实在是太恐怖了。不被采用的理由根本连问都不用问。信治眼眶泛著泪水，有些内八地逐步后退。

    「接、接下来呢，是周二悬疑剧内最熟悉的殴打型武器──烟灰缸！」

    「烟灰缸并不是殴打用的武器。」淳史吐槽道。

    「当然，这可不是普通的烟灰缸喔！能对打击对象的魂魄施加冲击，强制脱离躯体，是非常棒的凶器喔！」

    「点子本身就很疯狂。」妙子也吐槽。

    「那边那位小哥！要不要来一把这状似拔钉棒的武器啊？看，很棒吧！坚固耐用，并且对抗丧尸特别有效，效果可是挂保证的喔！而且还有促销优惠，现在购买就送炼锯喔！」

    「听、听白崎叫我『小哥』让我心里有一股奇妙的感觉……」

    「而且她说购买……得用买的吗！？」

    「感觉赠品比较厉害。」

    男学生们之间的气氛变得有些微妙，交头接耳了起来。香织继续介绍始先生精心制作的浪漫武器──不，应该说是搞笑武器。促销员香织欲哭无泪，仍然尽职地介绍著商品。看著陆续被摆在地上的这些奇妙神器，围观的士兵们显得非常困惑。

    因此，优花终于采取了行动。她走向正在为了心上人拚命奋斗的香织，轻轻地拍了拍她的肩膀，表情非常温柔。

    「优、优花？这、这给你好不好？这可是附有喷射推进装置的飞天扫把，每个魔法少女都想要──」

    「够了，已经够了。」

    优花笑咪咪的笑容散发异样的压迫感，让香织只应了一声「呃、是」就闭上嘴巴。

    不顾香织的反应，优花拉开嗓门，对同学们说道。

    「好了，就到此为止！以上都是南云为了缓解我们的紧张所提供的无聊玩笑，大家都别放在心上！现在要把需求调查表发下去给大家！这件事在事前已经宣布过了，相信大家都有想好自己的装备绝对必要的功能了吧？OK，时间有限，请在十分钟之内写好！快动笔吧！」

    优花拍著手，同时这么督促大家。「是～」同学们听话地回应，并迅速地领取需求调查表，各自填写了起来。

    「事情就是这样，香织。叫南云快点把这些搞笑武器处理掉。」

    「呃，是，瞭解……优花你好厉害……」

    眼看朋友充分发挥了领导能力，香织只能失望而落寞地收拾搞笑武器，安分地等待同伴们填写完需求调查表。

第十二卷 特典 某白龙的希望

    【※含剧透内容，建议在读过本集小说之后阅读】

    第一次见到那个男人的时候，我的心里只有恐惧。

    一头红如鲜血的头发，彷如要融入黑夜般的褐色肌腐，昏暗的金色眼珠。

    这个魔人族的男人应该还很年轻才对，却一副毫无活力的样子，全身散发颓废的氛围。但是，我的本能却警告我这男人很强，我是打不过他的。

    ──你一个人吗？

    人类的话语，我当然听不懂。我拉大嗓门威吓，除此之外我什么都不能做。

    不只是因为我打不过他，而且这时候我受了重伤。

    我是翼龙的幼子之一，诞生在某片由连绵不绝的冰雪与广大山林所包围的土地。我生来就特别强壮。父母、兄弟与同伴们的鳞片颜色都跟树皮一样，只有我的是白色的。不知道是不是因为这样，我拥有其他同伴所没有的能力，身体也特别强健。

    但是，弱肉强食的世界不存在绝对的事。出生到现在，看过满月的次数还少得数得出来。如此年幼的我，肯定还有很多打不过的外敌，偏偏就在今天让我碰上了。

    父母留下来战斗，让我们逃跑，但是我们还是被追上了。于是我留下来争取时间，最后……就落到了这步田地。我太幼小了，体型只跟人差不多大。由于我的身体有毒素，外敌并没有捕食我。但是，现在这个时候兄弟与同伴们可能正在遭受捕食。

    我无法保护我的地盘与同伴。

    但是，这不是放弃挣扎的理由。即使我打不过眼前这个男人，如果他要阻挡我，我也必须挑战他，没有其他的选择！

    我受的伤很重，甚至无法飞行。男人对我伸出了手。

    他大概是想攻击我吧。我这么想，于是绞尽力气，扑上去攻击他。

    ──都伤成这样来，你还打算战斗吗？

    男人只用一手就制住了我。无数光之锁炼缠捆我的全身，连爪子都构不著他。

    ──虽说是翼龙，但是这家伙连魔物都不是……却有这一身稀有的鳞片，还有……

    男人似乎在自言自语，同时再度向我伸出手。但是，那手却像是在途中迷失了目标似地停下，然后有气无力地垂下。

    ──取得从魔又能怎样？更何况……事到如今，更不用说……

    这时候，男人全身的异样气氛消失，取而代之的是蔑视自己、放弃一切的气氛。那副模样，看起来好像在哭泣，甚至让我觉得自己拚死对抗这样的对手反而很荒谬。

    男人似乎察觉我失去了战意，看了我一眼，似乎在犹豫著什么。然后，又转身背对我，他的气氛就好像一头年迈的龙一样。捆绑著我的光之锁炼也被解除了。

    随后，稍远之处的森林内传来吼叫声，是我的兄弟！

    ──吼喔喔喔喔喔喔！

    我也跟著奋力咆哮，即使全身的伤口喷出了血也不在意。我要让兄弟们知道，我还在这里，马上就会去救他们。

    我死命地跑了起来。我感觉每跨出一步，体内深处的热能就会跟著流失。但是我不在意，继续死命地奔跑。最后，我终于赶到了现场。

    在那里，我看到了因受伤与恐惧而动弹不得的同伴们，以及奋战而死的兄弟们的尸体。

    ──吼啊啊啊啊啊啊啊！

    我怀著满心的愤怒，为了荣耀，发射出『咆哮（龙息）』。我拚尽全力，即使这一击会让我丧命也无所谓。

    袭击我们的外敌，是拥有八颗黑红色眼晴与八只脚的巨大蜘蛛，而且是一大群。

    我射出的光束射中了蜘蛛群的头目，它的身体被打出一个缺口，鲜血从那里喷出。

    但是……也就只有如此而已，这样的伤势完全不足以致命。我全身虚脱，回过神来时发生自己已经倒在地上了。现在，就连尾巴的前端也举不起来了。

    有如用爪子刮抓岩石、令人不舒服的吼叫声此起彼落。大蜘蛛满是愤怒的眼光直盯著我。为了不让我的伙伴们逃跑，其他体型跟我差不多大的蜘蛛们过来包围我们。大蜘蛛慢慢地逼近过来。

    我拉大嗓门吼叫，主张我的愤怒在它之上。

    只要同伴们还有命在，即使没有生路，我也要在它们的面前奋斗到最后。因为，我正是这一群龙未来的王！

    ──真令我惊讶……原来这就是你奋战的理由吗？

    我才吓了一跳。眼光不由得从大蜘蛛的身上移开，望向声音传来的方向。是刚才那个男人，他竟然出现在我的身旁。

    ──明知没有胜算，为什么还不逃？

    男人有些茫然地望著我。大蜘蛛似乎也跟我一样，能够感受到男人的力量，目前正在观望状况，还不打算靠近的样子。即使是这样，他实在是太没戒心了。

    ──那可是魔物。即使你是生来具有固有魔法的特殊个体，但终究只是普通的动物，基础的力量完全不能与之相提并论。

    男人伸出手，按在我的额头上。我现在全身动弹不得，无法避开。但是即使我能动，或许也不会避开。不知道为什么，我就是不想避开他的手。

    男人的神奇力量流入我的体内，同时，我感受到他内心的某些景象。

    ──与人族之间无止无尽的战争。

    ──人口差距愈来愈大，魔人族的势力也因此节节败退。

    ──男人生于军人世家。父母与兄弟都在最前线作战，最后殉职。

    ──于是当时年纪尚幼的男人成了孤儿。祖国的总将领收养了他，将他视如己出，付出心血养育，是他最大的恩人。

    男人长大成人之后加入了军队，每天勤于锻炼自我，为的是总有一天能报答养父的恩情，继承家人的信念──『以守护同胞为家族的使命』。

    ──总将领患了绝症而病倒，男人日夜沉浸于哀伤之中。

    ──于是魔王告诉他，传说中只要攻略了七大迷宫，就能得到引发奇迹的力量。冰雪洞窟也是七大迷宫之一，通过其考验所获得的力量或许能够挽回总将领的性命。

    ──于是，男人怀著必死的决心挑战考验，无数次面临丧命的危机，被自己的丑陋情感所摆布，好几次都差点心智失常。即使如此，他仍凭著一心想要拯救总将领的意志苦撑下去，最后终于通过了一切的考验……

    ──但是，最后男人得到的却只有关于神的真相，以及收服魔物的魔法。

    ──男人没能赶在总将领临死之前见上最后一面。只能透过别人的转述得到了一段遗言。面对无奈的现实，男人倍感挫折，一心只想一个人静一静，才会在这南方的边境森林徘徊……

    有如爪子刮抓岩石的声音再度响起，让我回过神来。

    刚才那一瞬间在我的脑中闪过的，莫非是这个男人的记忆？

    大蜘蛛似乎终于失去了耐心，吐出了铺天盖地的蜘蛛网，眼看我跟那男人就要被困住了。但是，男人却无动于衷，甚至连看也不看。

    他在哭泣。彷佛终于理解了重要的人们的死似的。

    ──原来……你也一样吗……但是，却还是不放弃，对吧？

    男人对我说话。还是一样，我无法听懂他的语言，却能明白他想表达的意思。男人应该也看见了我的记忆吧。

    ──因为还有该守护的人，所以你要继续战斗，是吗？直到完全丧失性命为止。

    我小小地鸣叫一声，肯定他的话语。

    蜘蛛丝缠住了我们，使我动弹不得。大蜘蛛摩擦著尖牙，发出吱吱声响，同时逼近而来。但是，我和那个男人却只是看著彼此。

    ──我决定了。就让你成为我的第一个从魔……不，我独一无二的搭档！

    说完，男人的眼光有了霸气，活力有如我的『咆哮』一般地猛然涌现。

    没异议吧？──男人以眼光这么问道。我立即回答，没有迟疑。于是，男人的脸上浮现了桀惊不驯的笑容。我想，我的眼神想必也跟他一样。

    下一个瞬间，光芒笼罩我的全身，让我脱胎换骨。结果如何，就没有必要赘述了。

    ──我要成为守护者，建立能让同胞安心生活的国家。

    后来，男人让我那些生还下来的同伴们跟我同样地转生为魔物，跟我们一起凭吊兄弟们的亡骸时，他这么说了。

    ──是你，让我想起了我与家人、恩人之间的约定。

    ──我的名字是弗利德。弗利德&#8226;巴古亚。而你的名字……就叫『乌拉诺司』吧。是古代语中『天空守护者』的意思。今后，让我们一起保护彼此的同胞吧。还请多指教，我的搭档──

    「乌拉诺司。那个异数与他的党羽果然闯进了神域。我们雪耻的时候终于到了。」

    我停止回想许久之前的回忆，意识回到现实。

    回到魔王城之后，我的恩人日渐陷于疯狂。当我察觉不对劲的时候，已经来不及了。如今他已经被完全染白，我的意念无法传达给他。

    我的搭档，对不起。我没能守护你崇高的心志。

    但是，就是因为这样，即使你遗忘了所有重要的事物，至少我要保护你的性命。

    然后，假如，假如以后有一天，那什么神的不在了，而我也还活著的话──

    或者是像某人曾经说过的那样，转世来生真的存在的话──

    我们要像往日那样，一起飞翔。在没有神的天空，自由自在地飞翔。

    无论你想去什么地方，我都会载著你飞去。我的搭档。

第十二卷 特典 告知旅途终结的兔子

    「喂！臭密雷迪！快点给我出来啊啊啊啊啊！」

    这样逗趣而壮绝的呼喊声在莱森大峡谷内回荡，同时，一声巨响。

    那是希雅的右直拳粉碎莱森大迷宫入口旋转门的声音。

    「好！」

    『好你个头啊啊啊啊！』

    进入迷宫后第一个房间的石板上浮现如此激动的抗议文。以前希雅曾被这旋转门整到尿出来，如今能够报一箭之仇，她非常满意。接著，她问候迷宫的主人。

    「真是好久不见了呢，烦躁雷迪&#8226;莱森！」

    『还真是谢谢你若无其事的问候喔！但是这不是重点！而且谁是烦躁雷迪啊！』

    「这种小事就算了，我有紧急的事要说，快让我进去见你。」

    『什么小事！？你之前明明是一只还算有点讨喜的可爱小兔兔，不是吗！？怎么现在变得这么目中无人了？简直跟「他」一个样子！』

    「咦咦？竟然说我被染上了始先生的色彩！？讨厌～别说得这么白嘛～人家会不好意思的～」

    『拆了我的门，还故意放闪给我看……？给我滚！这对我密雷迪太伤了！现充马上给我出去！』

    位于迷宫深处房间的密雷迪微笑面具上，现在肯定浮现著表示愤怒的青筋符号。不过，希雅的表情马上转为严肃，看来玩笑话就到此为止了。

    「我们要杀死神！快来帮忙！请！」

    这一句话，顿时让密雷迪倒抽了一口气。明明没有心脏，却彷佛听得到自己的脉动。言词无法形容的庞大感情自心底涌现。

    密雷迪半无意识地操作大迷宫的机关，于是希雅身旁打开了一道门。门里面是『会移动的小房间』，在攻略时会随机旋转，并将里面的人送回入口处最初的房间。

    看密雷迪没有任何应答，希雅虽然感到不解，还是进入门内。这次小房间没有旋转，顺畅地移动，将希雅运送到最终考验的房间，也就是与巨大哥雷姆战斗的空间以后，门自动开启了。

    然后，马上有一张浮游板块移动到希雅的面前。希雅跳上板块，于是板块开始在空中前进。途中，希雅看到了令她惊讶的东西。

    「咦？那难道是……使徒？」

    一些人型物体掉落在巨大哥雷姆的脚边。都是一些不留原型的残骸，不过只看部位也看得出来，那无疑是『神之使徒』，而且不只一具。但是，巨大哥雷姆以及这间最终考验的空间本身看起来都没有受过任何损伤。

    如此景象，让希雅不由自主地咽下了一口唾液。

    她清楚地明白，原来考验只不过是考验。如果解放者密雷迪&#8226;莱森以杀意应战，任何与她为敌的存在都会落得那副下场。

    浮游板块不断地前进，空间最深处的门自动开启。跟上次一样，在门内的空间，有一具戴著笑容面具的小型哥雷姆正在等著。但是，与上次相比，有一点关键性的不同之处。

    小型哥雷姆完全没有表现出任何令人烦躁的言行。面具的表情还是那副笑容，但是那小小的躯体却散发出无比的霸气与压迫感，令人感觉彷佛在仰望无穷无尽的天空。

    「……使徒为了处理掉我而来袭的时候，我就料到你们会再来找我。不，与其说是预料，应该说是『期望』才对。」

    「密雷迪……」

    「啊啊，不过……一旦『那个时候』真的来了……还是不行。即使我在脑海中无数次模拟过这种时候要说的话，现在却反而说不出来了。」

    小哥雷姆仰望天花板，不知道在想什么。希雅只是静静地注视著小哥雷姆那样的身影，默默地等待。告知密雷迪所期盼的『那个时候』到来的竟是自己，对于如此事实，希雅心里浮现了不可思议的感慨。

    然后，密雷迪再度望向希雅。她的气氛无比庄严，简直像神一样。她开口问道：

    「告诉我吧。发生了什么事，以及你们的期望。」

    希雅有些被震慑到了。不过，她还是把事情的来龙去脉全部告诉了密雷迪。包括一行人取得了所有神代魔法的事，月被神附身的事，世界面临灭亡危机，以及三天后的决战。

    密雷迪只是静静地听著希雅说明，一句话都没问，甚至一动都没动。

    当希雅说明完全部的事之后──

    「……这样啊。」

    她才终于说出这么一声。

    明明这只是平凡无奇的应声，却让希雅全身发抖，就只因为这单单一声。

    希雅从来不曾想像过，人的一声竟然能包含如此庞大的情感，让她心里涌现一股近似敬畏的感觉。任何言词都完全无法形容。真要说的话，就是感慨万千。

    「密雷迪小姐，所以──」

    请帮助我们，请将力量借给我们。为了达成跑这一趟的目的，即使被密雷迪的气势所震慑，希雅还是尽力试图说服。但是──

    「我都知道了，不用多说！」

    胆怯的心情转眼间就消失无踪。

    她得到的回应，是打从心底感到愉悦的声音。

    「你们需要我这个天才美少女魔法师吧？竟然这么依赖我，真让我困扰呢～！不过，只要你说一声『最爱密雷迪美眉了』我就可以考虑帮助你们喔！」小哥雷姆手指戳著希雅的胸口，笑容面具洋洋得意地笑著，说著这些令人烦躁的话。

    看来密雷迪终究还是密雷迪。

    因此，希雅赏她一记感慨万千的脚跟大槌。「呜噗啊！？」密雷迪发出怪异的惨叫声，痛得在地上打滚。

    后来，密雷迪给了希雅神器。由于她的言行实在是太令人烦躁，希雅再度动用暴力让她闭嘴。密雷迪答应参加决战。不过她的言行仍然令人烦躁，于是希雅胡乱地破坏迷宫深处的房间，好让她闭嘴。达成目的之后，希雅一脸无佘地说道：

    「那么，我该回去了。地上的大家就拜托你了。」

    「嗯。希雅，你们千万要小心，别小看神的阴险。」

    「哼！无论他玩什么把戏，我都会从正面粉碎一切！」

    「真、真是四肢发达、头脑简单……不过，嗯，毕竟你是兔人族嘛。不要紧的吧。」

    对于密雷迪这既无奈又深表理解的一句话，希雅反而感到疑惑。

    因为，在一般的认知当中，兔人族是最弱的种族。希雅是例外中的例外。如果她说『毕竟你是希雅』那还能理解。但她说的却是『毕竟你是兔人族』，这样的说法让希雅感觉有些不对劲。彷佛在密雷迪的认知当中兔人族很强大似的。

    希雅的表情似乎透露出心里的疑问，于是密雷迪怀念地眯起了眼睛。然后说道：

    「──兔人族是很强大的。」

    「咦？」

    「很久很久以前，在树海被称为共和国的时代，某个被誉为最强兽人的战士长曾经这么说过。」

    「难道说……那个人……」

    密雷地「嗯」地点了个头，继续说道。口气非常温柔。

    「兔人族并不弱小。胆小，是因为比其他任何种族都还要重情重义。擅长逃跑与躲藏，是因为心性特别善良。这样的兔人族要是生起气来，可是很可怕的。因为觉悟的深度完全不同。」

    眼前的这个存在，活过了几乎称得上是永恒的漫长岁月，对于兔人族的评价竟是如此地令人意外。希雅睁大双眼，显得非常讶异。密雷迪继续诉说自己的回忆，彷佛在炫耀宝物一样。

    「那孩子的个性跟你可是一点都不像。你比较像她的某个同族的朋友，那是她拚命守护到最后的朋友。你就像是同时继承了那两人的优点。因此，密雷迪我可是一点都不担心你喔。因为你是强大的兔人族，而且强大得足以守护任何人，还有一颗充满活力的心，能够让任何人欢笑。同时拥有这两个优点的你，一定所向无敌。」

    说不定你真的是她们的子孙呢──密雷迪最后这么补充道，同时逗趣地眨起一眼。不知道为什么，这让希雅感觉胸口一阵紧缩。或许是因为这样，希雅冲动地说出了心里浮现的话语。

    「谢谢你，密雷迪小姐。」

    「嗯？」

    「谢谢你活到现在。谢谢你把力量留给了我们。你说的没错，我是无敌的。因为我可是继承了你、以及与你并肩作战的人们所留下的力量啊！」

    希雅这么说，扬起嘴角笑，同时做出胜利的手势。看著她这副模样，密雷迪的表情就好像看到了森林中从枝叶间洒落的柔美阳光。察觉自己露出了这样的表情，密雷迪似乎有些不好意思，于是她转身背对希雅。

    「我……我才要感谢你们。迷宫的攻略者是你们，真的……太好了。」

    轻声地，密雷迪道出了发自内心的感谢。

第十二卷 特典 平凡魔法学校～缪的教学参观日～

    这一天，魔法学校小学部的整体气氛都有些浮躁。

    因为今天是入学以来首度的教学参观日。

    不只是小学部的学童们本身，由于这里是名校，家长们似乎也显得有一点紧张。

    但是，只有某一个班级例外。全班弥漫的气氛不是紧张，而是困惑。

    「……我们这堂课不挥魔杖，也不咏唱愚蠢的咒文。」

    有如银铃般澄澈的美妙嗓音这么说道。这句台词似曾相识。

    有如金丝一般的茂密长发。衬衫与窄裙下的胸部与臀部相当丰满，相反地腰围却纤细得惊人。别致的容貌更是优美得彷如艺术品。她的一举一动都充满妖艳诱人的魅力。

    那是透过变成魔法变身成大人模式的月老师。

    老实说，这样的女教师站在台上对情操教育只有百害而无一益。但是，学生与家长们虽然被那美貌迷住了一下子，又马上清醒了过来。因为──

    「有！老师～我有问题～！我觉得老师你说的不对！以前提来说，亚人要使用魔法就不能没有魔法具，所以还是有必要挥魔杖的，不是吗～？」

    「而且啊～月老师你自己虽然这么说，但是前几天施放最高等魔法的时候不是咏唱了什么『始LOVE魔法』这种愚蠢的咒文吗？这一点你怎么解释？」

    「而且那天被魔法打中的可是妾身呢。这到底是怎么一回事？」

    因为参观者中混入了几个像是奥客的人物。不用说，当然是香织、希雅、缇奥理事长这三位。不过她们马上挨了始的制裁铁拳，痛得全身剧烈扭动。

    那么，为什么始等人也要参观教学呢？答案只有一个──

    「……我并不期待各位能理解细腻而微妙的魔法阵构造，以及艺术等级的技术。不过，我很乐意传授给有资质的人。而且是把手把脚的一对一教学，从头照顾到尾，甚至让你把我当成妈咪唷！」

    月老师这么说道，同时眨眼送秋波。

    秋波的目标是坐在教室中央座位的缪。老师过于明显的视线让缪显得困惑，忍不住转头望向教室后方。「哎呀哎呀～」缪的妈妈蕾蜜雅的表情也显得有些困扰。

    「卑鄙！真不愧是月老师，多么骯脏的手段！竟然变身成大人模式来勾引！」

    「就是嘛、就是嘛！太明显了，谁都看得出来你在觊觎小缪妈妈的地位！」

    「而且妾身知道，这堂课本来可不是你的！你凭什么擅自占据别的老师的课！？」

    就是这么一回事。不同于对缪来说等于是爸爸的始，这炸弹四人组参加教学参观的目的是为了争夺缪妈妈的地位。

    既然是女儿（自己想收为女儿的孩子）的教学参观日，身为妈妈（自称）当然没有不参加的道理！咦？你说人家已经有蕾蜜雅妈妈了？没关系！妈妈这种角色有几个都不嫌多！──四人打著这样的鬼主意要求参加教学参观。如果妨碍她们，说不定会采取强硬的手段，校方只好心不甘情不愿地许可她们了。

    当然，雫会长与弗利德校长跟风纪委员们都以备战态势包围著教室。因而形成的紧张气氛也是让参观的家长们困惑的原因之一。

    不顾如此奇妙的气氛，月老师继续授课。而三个闹事的人再度被铁拳制裁而安静下来。

    「……我要教导的内容，是享受人生的方法。用暴力获取名声，凭藉著荣耀享受怠惰，即使死亡也能复活。也就是为所欲为、随心所欲的人生。」

    好糟糕的内容──所有人都在心里这么吐槽道。

    「……缪！」

    「是！？」

    突然被老师点名，正在藉由神游逃避现实的缪吓了一跳。

    「……回答老师的问题。如果缪参加了月老师的求婚，结果会变成怎样？」

    「不、不知道。」

    「……缪，再问你一个问题。假如要你去寻找格兰兹矿石，你该去哪里找？」

    「不、不知道。」

    「……第一妈妈跟第二妈妈的差异在哪里？」

    「呃……缪的妈妈只有妈妈一个……」

    「就让我告诉你吧！」

    缪的眼光游移得很厉害，有如鱼缸中的小鱼。同学们的眼神充满同情，家长们对月老师的眼光也逐渐改变。「你应该认真上课才对吧……」即使讲台上的是实力最强大的美貌女教师，家长们的眼光却像在看著完全无三小路用的女教师──简称无用女。

    但是，月老师完全不在意！因为她的眼中只有缪一个人！

    「……只要缪加入了老师与始的婚姻，就会变得更幸福快乐！由于太过幸福，月老师可能会升天而成为行尸走肉！而格兰兹矿石则是在奥尔库司怪兽狩猎乐园能取得的矿石，大多用于制作婚戒！至于第一妈妈与第二妈妈，两者都一样是妈妈，没有任何差异！」

    月老师如此坚持她的主张，同时逼近缪。缪的眼神变得像死鱼一样，再度回头向爸爸与妈妈求救。

    「……嗯嗯！困惑的表情也超级可爱！缪加十分！」

    「什么的十分！？」突如其来的加分让缪瞪大了双眼。

    「……下次考试直接加十分。不用谢我。」

    月老师眨了眨眼睛，这么说道。这时候，所有人心想──这也偏袒得太过分了吧……

    「月、月老师，还、还是不应该偏袒……」

    「……真是太高尚了。月妈妈好感动啊！再加十分！」

    缪无奈地仰起头。「算了，别放在心上。」「既然她说也说不听，那就没办法了。」同学们不但没有因为缪受偏袒而责备她，反而心疼地安慰她。

    蕾蜜雅也感觉周遭的眼光有如尖刺般地刺在自己身上（实际上是同情的目光），紧张得抚摸腹部，同时努力地开口。

    「月老师。不应该只对我的孩子……」

    「……不用说，我明白的！第一妈妈啊！！」

    月老师打断蕾蜜雅，不让她继续说下去。满脑子被母性支配的她，温柔地抚摸著缪的头发，同时说道：

    「……缪的教育就尽管交给我这第二妈妈吧！」

    「不，并不是。」

    蕾蜜雅妈妈下意识地正色摇头。但是，月老师依然不改一脸洋洋得意的表情。

    当然，其他的炸弹们不会坐视她撒野。

    「我们不开口，你倒是愈来愈放肆了……月老师，你夸张的行径让人无言以对！」

    「你果然没资格当老师，还是快回乡去吧。」

    「不但对男学生出手，甚至还对幼女伸出了魔爪，再也不能坐视不管了！月老师，妾身今天一定要开除你！」

    三人陆续提出抗议，接著──

    「「「所以小缪，你的第二妈妈应该是我（妾身）才对！」」」

    果不其然，三人的脑中只有私欲，就跟月老师一样。

    三个人同时将缪团团围住，各自向她主张最适合当她第二妈妈的是自己。

    月老师也不甘示弱，继续试图说服缪。正当始要再度出手阻止的时候──

    「……哎呀哎呀，呵呵。」

    口气明明温和而悠哉，不知为什么却有一股无法忽视的压迫感，让炸弹四人组立即安静下来。不只如此，始与其他参观的家长也一动都不敢动。

    「真的非常感谢各位这么重视我家的缪。有这么多温柔的妈妈，我的女儿真是太幸福了。」

    蕾蜜雅依旧笑容可掬，温顺和气。一般来说，在这样的情况下甚至该怒吼「都给我适可而止」才对，但蕾蜜雅却反而道谢，这让炸弹四人组困惑不已。

    「好了，月老师，请继续上课。」

    「……不、不过，第二妈妈还没……」

    「哎呀哎呀。」蕾蜜雅盯著月老师看，眼神就好像在看著令人困扰的女儿。月老师「嗯嗯！」两声，再也不敢多说，眼光飘忽游移。蕾蜜雅和气的微笑，让她感觉莫名地羞耻，转身快步走回讲台上。

    「希雅小姐、香织小姐、缇奥小姐，请回到座位上，一起观看小女与朋友们努力学习的模样吧。」

    「「「可、可是……」」」

    「呵呵呵。」蕾蜜雅脸上浮现满面的笑容，看起来就像是很纯粹地期待著参观教学似的。面对那样的笑容，三人满心都是罪恶感，快步走回教室的后方。

    要是被怒斥的话倒还好，那样一来就能像平常那样凭著气势反驳了。不知道为什么，蕾蜜雅的和气笑容总是有一股让人无法反抗的力量。

    后来，这堂课一直进行得很顺利。

    如此事实，让在教室外围观的人们受到了震撼。

    「……是救世主！救世主降临了！喔喔，我们的圣母啊！」

    弗利德校长泪流满面，如此喃喃自语。他的这句话与今天课堂上发生的事转眼之间就传遍了全世界。

    后来，蕾蜜雅又有几次只凭笑容就阻止了炸弹四人组的肆虐。于是弗利德校长等人在暗中发起了崇拜圣母蕾蜜雅的宗教，还因为这样跟圣教教会发生了纠纷……不过，那又是另一段故事了。

第十二卷 特典 平凡童话～深渊下的睡美人～

    在某一个国度，国王与王妃之间生下了一个公主。那是个非常可爱的孩子。由于国王与王妃长年膝下无子，对于公主的诞生非常高兴，举办了全国规模的宴会大肆庆祝。全国都沉浸于欢庆公主诞生的气氛，许多有头有脸的大人物都到城堡献上由衷的祝福。就在这个时候──

    「听说公主大人诞生，我们魔女连合来祝福啦！」

    「想要被我们祝福的孩子在哪？在哪？」

    「接受我们发自心底的祝福吧～！」

    魔女们冲破天窗，闯进城堡祝贺公主的诞生。于是，国王说了：

    「我又没邀请你们！？」

    这也是当然的。魔女连合是著名的问题组织，经常到处惹是生非。

    「对不起！我们家的笨蛋魔女三人组给大家添麻烦了！」绑著一头马尾长发的魔女普通地从门口进来，这么向众人鞠躬道歉。结果，不顾王妃欲哭无泪的抗拒，魔女连合的总共十二位魔女──由于这是崇尚自由的组织，其中很普通地包括男性与女汉子──纷纷为公主施予祝福。

    首先，三个魔女与四个魔法师将各自的『神代魔法』赋予公主。

    这是非常不得了的祝福，让每个人都大吃一惊。

    接著，全身有著壮硕肌肉、身穿比基尼铠甲的女汉子魔女赋予公主『不死之身』。

    这个魔女外表吓人，却赠与了这么了不起的礼物，让现场的每个人都高声欢呼。

    接著，马尾发型的魔女有些腼腆地赋予了『少女心』的祝福。

    她外表洋溢可爱的少女气氛，男性们纷纷在一旁等著求婚。

    照这样看来，接下来公主应该也会获赠很好的祝福吧──正当每个人都这么期待的时候……

    「接著该我了。我来送她跟我同等的『清纯』好了！可以吧！」

    「那么，为了让她可以凸显可爱的人设，我就送她『语尾』不会消失的祝福吧～！」

    「既然这样，为了让她能顺利地与心爱的人培养爱情，妾身就送她特殊的性癖──」

    「来人啊！来人啊！近卫兵，快来保护公主啊啊啊啊！！」

    国王狂吼了起来。这也难怪，突破天窗闯进来的三个魔女所赠与的『清纯』、装可爱的『语尾』与『变态』当然不是什么祝福，根本就是诅咒。

    这时候，不请自来的第十三个客人现身了。那是某个问题组织的领导人，比魔女还要令人困扰。

    「听说这是举国欢庆的宴会是吧！神☆降临！！」

    令人困扰的神附身在美貌的使徒身上出现了。国王虽然翻了白眼，但还是很努力地开口谢绝。

    「不好意思，我们不信宗教……」

    「我可是神耶。身为神却被忽视，你能理解我的心情吗？我现在非常生气，气噗噗啰！」

    对于怕寂寞的神来说，这似乎是比信仰心还要重要的问题。由于他非常介意，为了宣泄怨气，竟然对公主下了诅咒。

    「公主满十六岁那一年，将会被光芒笼罩。过了百年之后，她将会成为我的躯壳！」

    留下如此预言之后，神高声大笑，扬长而去。真是令人困扰无比。

    「这下子可惨了……」国王非常头疼。

    这时候，『清纯（笑）』魔女──也就是封杀之魔女，表情非常认真地提出了建议。

    「我看这样吧。先将公主藏在光照不到的地方，直到她满十七岁为止。为了以防万一，由我们这三个还没赠与祝福的魔女来养育她。」

    占卜术之魔女与守护之魔女也点头附和，三人的神态与刚才胡闹的样子完全不同。

    因此，国王也以认真的表情回答道：

    「你们先理解情操教育的意义再说。」

    于是，三个魔女只能抱著大腿缩在房间的角落……其中一人呼吸急促，好像很兴奋的样子。

    接下来，国王召开了对策会议，持续了七天七夜。

    最后，还是决定由三魔女来养育公主。

    由于那个神本身是自尊心的化身，只要公主过了预言的年纪，他肯定拉不下脸出现在众人的面前。于是，国王只好一脸不情愿地将公主托付给魔女们。

    然后，几年的时间过去了。

    「……嗯，明天我就满十七岁了。这样一来，我终于能够到地上去，也能见到父王与母后了吧。」

    惹人怜爱的声音在深渊之底响起，是公主。她已经出落得亭亭玉立。这时候──

    「公主大人，你怎么又偷跑出来了！？」

    「明天可是很重要的日子呢！」

    「礼服不是还没选好吗？」

    三个魔女慌慌张张地跟上。对公主来说，她们都是养育自己长大的姊姊，情同家人。

    「……嗯。一想到今天是最后了，不免有一点感伤。」

    公主的脸上浮现落寞的微笑，眼光望著她长大的家。那是她们在深渊之底的秘密住处，是一栋气派的宅邸，周围充满盎然的绿意，环境优美得让人无法想像这竟是在深渊之底。公主的话，让三魔女的表情蒙上了一点阴影。

    「……公主大人打从出生之后就一直被关在这种没有真正光明的地方，是真心这么认为的吗？」

    虽然没有其他的方法，但这实在是一件很残酷的事。虽然魔女连合一直努力地想要打倒神，但是一直没收到成功的消息。对于自己的无能为力，三魔女感到既惭愧又沮丧。

    看三人如此反应，公主的眼光犹疑了一下，然后下定决心开口。

    「……住在什么样的地方，并不是重点。真正重要的是跟谁在一起。我从来不认为自己不幸。因为，我有最好的家人陪伴我。」

    三魔女讶异地瞪圆了眼睛。公主红著脸颊，红得像苹果一样，坦白地说出她的心声。

    「……谢谢你们三个一直以来的照顾。回到城堡之后，也要一直陪在我的身边喔……最、最、最喜翻你们了！」

    说到最后，还吃了螺丝。公主感到很羞耻，双手摀著脸，用空间转移离开了现场。被留在现场的三个魔女的反应是……

    「我决定了。绝不让她嫁给任何人。与其嫁人，不如让她在这深渊之底度过一生……」

    「啊？未免太可爱了吧？这已经是求婚了吧？OK，百合就百合，很好！」

    「妾身的生涯无怨无悔，就当她的宠物度过余生吧。」

    三人的鼻孔不断流出鲜红的爱情，笑得很幸福。

    至于公主，这时候……

    「……终、终于邂逅了！我的白马王子！」

    倒在深渊下层的男人，让公主心动不已，一见钟情。

    没见过的武器。白发、眼罩与义肢的迷人装备组合。以一般的眼光来说，这样的外表实在是很可疑，但这是命中注定的缘分，所以无话可说。

    公主毫不犹豫地以迅速巧妙的动作把青年打包带走。

    公主以空间转移回到家之后，三魔女纷纷以温馨的眼光出来迎接──

    「……那个男人是谁？是谁？不是才刚说过你爱我的吗！？」

    封杀魔女进化为病娇魔女，如此逼问道。公主红著脸颊，这么回答道：

    「……我捡回了我的新郎。」

    「给我放回原本的地方！」

    「……我一定会让他幸福的！让我养他──不对，让我跟他结婚也没什么不行吧！？」

    「要养也是养妾身才对！那个来路不明的小伙子凭什么！」

    我们之间不需要男人！──魔女如此主张，要拉开公主扛在身上的男人。拉拉扯扯之间，她看到了男人垂著头的脸庞。瞬间，她体验到了被命运击中的感觉。

    另外两个魔女似乎也一样。

    「……嗯？你们三个怎么了？脸怎么这么红？？」

    「公主大人，听我说。」

    病娇魔女以温柔的表情说道。

    「其实你有个指腹为婚的未婚夫。所以，放弃这个男人吧。」

    「……啊？我怎么从没听说过这件事？」

    「是为了给你惊喜才一直没告诉你的。是我们魔女用心良苦准备的浪漫惊喜喔～」

    「虽说是政治婚姻，但是对方是个名声很好的王子。妾身敢保证，你一定会幸福的。」

    才刚组成「绝不让公主出嫁联盟」的三个魔女，一下子就改变了心意。

    病娇魔女一脸关心的样子，但是眼神却明显地混浊，她对公主说道：

    「公主大人。政治婚姻是王族的义务。你必须尽自己的义务。」

    「……不，我死也不跟别的男人结婚。」

    公主这么回答道，眼睛半闭，有生以来眼神不曾这么像死鱼过。三魔女同时叹一口气，然后并排站在一起，双脚张开与肩同宽，采半蹲姿势，开始拍手打起了节奏，同时……

    「「「政治结婚是义务！政治结婚是义务！听好了，这是你的义务！请完成你的义务！！」」」

    三人有节奏地左右摇摆身体，合唱起『政治结婚是义务』之歌。

    女人的直觉让公主瞬间察觉了真相──这些家伙也对我的男人一见钟情！──因此，

    「……看来我跟你们之间就到此为止了。今天，这里就是你们的坟场！！」

    说完，公主全身喷发出金黄色的魔力。她是认真的。才刚说要永远在一起，马上就改口要永别，这一家人的心性果然很相像。

    然后，令人困扰的神竟然拋下自尊再度来袭，公主被附身陷于暂时的沉眠状态。藉著再生魔法苏醒的青年与三魔女同心协力，救回了公主。青年的吻让公主醒来之后，公主以霸王般的气势杀掉了神，顺便把不允许她跟青年结婚的父王赶下王位，篡位成功。经过这些波折之后──

    「……这就是属于我的国家。我所创建、为我而存在的国家。真是太美好了。」

    于是，公主与她至爱的男人、以及她次爱的家人们，永远过著幸福快乐的生活。

第十二卷 插图



第十三卷 序章

    台版 转自 轻之国度

    轻之国度×天使动漫录入组

    图源：音无

    扫图：风

    录入：kid

    修图：撸管娘

    当初，落入深渊的时候。

    我的身体与心灵都濒临极限，眼看就要沦为人类以外的存在。

    我摧毁以往的自己，不顾一切地向前进。破坏途中所经所见的一切，眼中只有我的目的，伸出的手追求的只有我的目标。为了活下去，为了回家，我不惜偏离人道，主动往深渊的更深处继续前进。

    因为，不这么做的话，我根本无法承受。我只能解放心灵的限制，成为极端的存在，否则一定只能停下脚步，在某处缩在地上，动弹不得。

    当时的我，肯定已经濒临崩溃的边缘了。

    月。遇见你的那个时候，我真的差点就跨越了不该跨越的那条线。

    是你拉住了我，让我悬崖勒马，勉强继续当个『人』。

    是你让我继续当人，一个至少有脸面对家人的人。

    我之所以有了更多想要珍惜的人，之所以能变得现在这么强大，全都是因为有你在的关系。

    你的如此恩情，我该如何报答？

    只要能在一起就好了──我想，你一定会这么说吧。

    但是，光是这样，对我来说完全不够。只为你这么做，我可不甘心。

    所以，我要先实现我们的约定。

    跟我一起跨越世界，去我的故乡吧。

    那一天，你低着头，神情满是寂寞地说自己没有容身之处。所以，我要送给你故乡，以及可回去的家。

    不用担心。你似乎对这件事感到不太放心，但是我敢保证，我爸妈一定会高兴死了。

    所以，月啊。我至爱的吸血公主啊。

    等着吧。我这就去接你。

    当初，我被囚禁在深渊之底。

    身体与心灵都彻底冻僵，即将成为毫无情感的人偶。

    我扼杀自己的心灵，任由黑暗笼罩自己。要是能结束这几近永恒的囚禁生涯，即使是要我死去也在所不惜。我已经放弃了生存。

    即使如此，当时的我，肯定仍抱持着一丝希望。

    始。你开启那扇门的时候，我明确地有了想活下去的念头。

    第一眼看到你的那一瞬间，血液循环全身，我听到了自己遗忘许久的心跳声。

    原来，一直以来，我只是拼命地在欺骗自己。

    你为我做的，不只是解放我、让我重获自由。

    你捞起了沉溺于绝望沼泽之中的我，让光明照亮了我。

    你治愈了我因背叛而受伤的心灵，让我重拾人心。

    我之所以能够有重视的人们，之所以能变得这么强大，都是因为有你在的关系。

    你的如此恩情，我该如何报答？

    只要能在一起就好了──我想，你一定会这么说吧。

    但是，光是这样，对我来说完全不够。只为你这么做，我可不甘心。

    所以，我绝对不认输。

    即使要再度被囚困于黑暗之中，即使自己本身的存在逐渐消失的感觉从手脚末端袭来，我再也不会放弃了。

    你打从心底追求的故乡，究竟是个什么样的地方呢？

    让你拼了命也要回去的理由──你的父亲与母亲，究竟是什么样的人呢？

    听说你那个世界似乎没有异种族人的存在，身为吸血鬼的我能被接纳吗？

    光是想像与你和你的家人相处的未来，我就感觉心底一阵紧缩，深切地感受到活着的感觉，心力也不停地涌现。

    所以，始啊，这世界上我最爱的人啊。

    我会一直等你。

    等待你总有一天会像那一天一样，撕裂黑暗、来迎接我。

第十三卷 第一章 人类的全面战争

    ──在世界末日开始的几天前。

    日正当中的时刻，在高挂的太阳之下。

    这一天，在【海利希王国】的王都仍然上演着与平时不变的日常生活。

    即使魔王军的侵袭造成了损害与伤痛，但是人们依然奋力地试着重新站起来，致力于复兴，到处都传来勤奋工作的声响。

    王都内充斥着一种独特的气氛，那是对故人的哀悼与积极向前的活力混合而成的气氛。

    同时，在能够眺望这样的王都景象的王宫大阳台上，七个学生正围着一张圆桌坐着，正在吃午餐。

    气氛既不特别沉闷、也不凝重，但是却有一些落寞。

    刚被召唤到这个世界的时候，全班同学曾一起在这里和乐融融地吃饭。与当时相比，现在却少了许多人。

    而且同学中有不少人都把自己关在房间里面不肯出来。原因正是那一晚的背叛。发生了那样的悲剧，也难怪大家都会这么沮丧。

    即使美食当前也开心不起来，这也是当然的。

    但是，如果只是有如虚应故事般地默默将食物塞进口中，这样就太尴尬了。

    「呃……我说啊，你今天过得怎样？」

    于是，玉井淳史一手向上抚摸着推高的短发，打开了话匣子。

    「过得怎样……还好啦，就老样子。」

    答话的是坐在他的对面的野村健太郎。他同时用叉子戳着生菜沙拉，并同时用眼光要求坐在身旁的永山重吾附和。永山重吾是这个冒险团队的领导者，是个身材高大、沉默寡言的柔道家。目前的烦恼是容貌显老。

    重视规矩的重吾先放下刀叉，然后才点头回应。

    「还是老样子，最近都在协助复兴的工作。」

    这段期间，永山他们一直都在协助国家修复外墙。

    在外墙的修缮上，天职是『土术师』的健太郎当然能派上用场。而天职是『重格斗家』的重吾拥有强大的臂力，也很适合从事土木工程。再加上天职是『赋予术师』的吉野真央与天职是『治愈师』辻绫子的协助，更是如虎添翼。

    「噗……这是什么对话？好像小孩子跟很久没见面的亲戚大叔之间的对话一样。」

    「别说这种话啦，真央。呼呼……害我都笑到把汤喷出来了。」

    真央嘻嘻哈哈地笑了起来，总是活力十足地翘起的中长发的发尾摇摆得更厉害了。绫子则是用双手遮着双眼，以及用发夹夹起浏海所露出的高额头，掩饰自己窃笑的表情。

    两个女生的笑声让现场的气氛转为开朗，但是付出代价的却是重吾。「你们是说我看起来很像是亲戚的大叔吗？」他的心情一下子忧郁了起来。

    见状，健太郎苦笑。为了维持好不容易好转的气氛，他试着延续话题。

    「那么，你们那边怎么样？目前王都的治安似乎不太好……巡逻、警备的工作应该也不轻松吧？」

    「是这样没错。」

    「不过我们这边有园部在。」

    「园部同学最近很受欢迎，简直有被当成偶像的趋势。只要她出面规劝，人们也不会闹事了。」

    一头深褐色头发的相川升举起双手，在后脑勺交握，望着王都的中央广场。

    仁村明人耸耸肩，同时取下因为汤的热气而朦胧的眼镜来擦拭。

    提起这个话题，每个人的眼光都自然地转向王都的中央广场。

    有不少人聚集在那里。人群聚集到这里的目的，是为了观赏表演。最近因为这表演活动，王都内的气氛更有活力了。

    人们正在观赏的表演活动，就是园部优花的特技表演。

    优花的天职是『投术师』，在抛球类的特技表演方面也能发挥天才级的实力。她展现各种神乎其技的特技表演，要是在地球展现这些特技，肯定马上会成为媒体关注的话题焦点。

    在一般大众的认知中，虽然教会的总部已经瓦解，但『由勇者率领的神之使徒』依然健在。因为莉莉安娜公主就是如此对外说明的。

    也就是说，从王都的居民们的角度来看，这是身为使徒之一的优花慰问信徒们的活动。

    对于失去重要的亲友而深陷伤痛的人们来说，优花的安慰无疑是最有效的鼓励。

    「而且奈奈与妙子也很擅长观察气氛。」

    「也难怪你们这些男生不被她们需要，即使你们是同队的伙伴。」

    「「「少啰唆！」」」

    淳史、升、明人三人同时不悦地这么回应，但也无从反驳。

    事实上，他们三个男生即使跟着她们行动也只会碍事。

    优花因为外表的关系，常被误认为是难相处的不良少女，但其实是个很认真的女孩。

    至于宫崎奈奈与菅原妙子，外表看起来有些轻浮，性格则是相当随和、爱起哄，可说是能用开朗的态度应付一切的无敌辣妹。优花也经常被她们调侃。

    虽然优花的外貌使她看起来不易亲近，但是奈奈与妙子的存在能缓和她外表的不友善形象。三人经常一起行动，让王都的人们对她们更有亲近感。

    三个女孩和乐融融地相处，如果加入了三个不太懂得察言观色的男生，反而不太恰当。不只是别人，甚至他们自己也这么想。

    「老实说，优花真的很了不起。又是警备、又是慰问的，而且还会照顾那些孩子。她真的不要紧吗？要是她累倒，到时候就麻烦了。」

    「爱子老师似乎学会了某种很厉害的魔法，有必要的时候也能在精神方面提供治疗……不过，她真的太努力了。」

    真央这么说道，吃下最后一口三明治，同时将眼光转过来，望向位于王宫之一角的居住区。那是她们这些同学居住的区域。

    「……真没出息。」

    重吾深深地叹了一口气，这么自嘲道。

    虽然他没明说，但是在场的人当中没人听不出来他说的是他自己。因为每个人都跟他一样，或多或少对自己的力不从心感到无奈。

    「远藤那家伙……还是老样子吗？」

    淳史有些语带保留地问道。

    「既然你能够普通地想起浩介的存在，那应该就不用问了吧。」

    「他这个人精神状况愈差就愈有存在感，是吗？真是个有如都市传说一般的怪人。」

    升这么说道，表情就好像在看盛夏时节的特别节目一样。明人脸上浮现不知道该说什么的暧昧笑容，接着说道：

    「不过，事实上我们平时总是要听到别人提起远藤的名字，才会想起他的存在。平常都不会主动想起他的……至少在我的记忆之中，没有这样的经验。」

    在同侪之间被称为地球传奇的男人──远藤浩介。

    这个人天生就极度缺乏存在感，甚至连家人都会遗忘他，把他一个人忘在家里的次数不下数十次。

    甚至有传闻说他在监视画面中的身影是一片模糊，还曾经有人以为那是幽灵。不过，没人知道这样的传闻是真是假。

    即使浩介的存在感这么低，就如同升刚才所说的，有时候也有例外的状况。

    但现在除了健太郎与重吾等浩介的好友之外，其他人也能普通地想起他的存在──这表示他的情绪极为低落。

    「因为那小子真的很敬爱梅尔德先生。」

    健太郎脸色凝重，如此低声喃喃。

    「浩介是我们的同伴，连我们这些队友都无法为他打气，其他人更不用说了，根本不知道该跟他说什么吧。」

    「我们也试着跟中野与斋藤他们沟通，可是……实在是没办法。」

    「他们的心已经完全挫折了。光是肯让我们进去他们的房间，已经算是有改善了。不过，那也只是看在小爱老师跟园部的份上。」

    淳史与升互看彼此一眼，跟重吾与健太郎同样地深深叹气。

    当时，万万没想到中村惠里与桧山大介会背叛大家。因为这起事件，近藤礼一与梅尔德等多数骑士、士兵都丧失了宝贵的性命。

    目睹发生在眼前的惨剧，平时与大介和礼一较为要好的斋藤良树与中野信治都受到了不小的打击。不只是他们，当时目睹始落入深渊而受到打击而把自己关在房间里不肯出来的学生们，在精神上也受到了更深的伤害。

    恐惧、绝望、疑神疑鬼，这些负面的念头持续腐蚀学生们的心神，甚至到了精神即将崩溃的地步。

    从那一天起，每天耐心地面对这些学生的，正是老师畑山爱子与优花。

    虽然她们所做的称不上是专业的心理咨商，但她们每天都耐心地去找那些学生交谈，亲自送三餐到学生们的房间，从来没有让王宫里的侍女们代劳过。

    她们坚持每天至少要跟那些学生们面对面交谈一次。她们不想再让任何学生死去，不只是生命，还包括心灵。

    无论学生们再怎么排斥、乱发脾气、甚至是无理取闹地对她们飙骂，爱子与优花仍然绝不动摇也不胆怯，持续地关心着他们。

    「女生们已经振作不少了吧？」

    明人这么问道，绫子点头。

    「是啊。因为优花每天都举行女生聚会。有时候还会准备做得像是日式餐点的食物以及手工点心，耐心地陪大家说很多话。」

    「真不愧是餐厅老板的女儿，她做的食物真的很好吃。而且她还擅长裁缝，不只会改造衣服，有时还会送些可爱的饰品当礼物。」

    「她应该可以代替雫，成为大家的第二个姊姊吧。」

    回想起自己也参加过的女生聚会，绫子与真央笑着这么说道。

    事实上，优花那张太有气势的冰山美人容貌与卓越的女子力之间的反差，似乎吸引了不少人。听说有不少宫里的仆人与士兵都曾经向她告白。

    「另外呢，只要让优花自己找话题说话，她总是会自然地提起南云同学呢。她虽然没有自觉，但是表情透露了一切。」

    「就是啊！一开始的时候，大家都很怕提起南云同学的话题，但是最近却会用温馨的眼光看着这样的优花！因为提起南云同学时的她实在是太可爱了！」

    「「「啊，是喔。」」」

    淳史、升、明人三人再度同时出声。

    「也是啦。在乌尔镇重逢时的态度已经很明显了。」他们这么嘀咕，眼神空洞无光。

    在那些把自己关在房间里不肯出来的学生们的印象中，始是个能毫不犹豫地把已死的士兵化为碎肉的男人。而且还用莫名其妙的道具把魔王军炸得灰飞烟灭。

    老实说，这些学生们的心里阴影有很大的一部分都是始留下的。

    但是，每次提到始，优花却总是这么说──

    『你们没必要在意那种家伙。反正他想必也没把我们放在眼里……我们反而应该要跟他保持距离，才不会遭到他的毒手。我看他现在应该在旅途中到处拈花惹草、招蜂引蝶吧。』

    优花这么说，表情总是很不高兴，有些别扭地嘟起嘴唇。

    『莉莉也一样。南云总是怠慢她，她却总是眉飞色舞地发着南云的牢骚……至于老师……应该不会吧？可是……』

    说到这里，优花就自言自语了起来，心神完全进入了自己的世界。最后──

    『总之，不用担心。那家伙一定会找到回日本的方法。到时候，我们一起拜托他带我们一起回去吧……他虽然是那样的家伙，但是这点小事还是会答应的。他一定会的，嗯。』

    优花这么说，脸上同时浮现满心信赖的笑容。

    经常听她这么说，学生们对始的恐惧当然会逐渐淡化了。

    不只如此，反而在各方面都更在意始了。而且爱子老师也经常为始说话。

    优花的这些言行逐渐改变了同学们对始的印象，同时也安抚了他们的情绪。不过她本人却完全没有自觉，只是无心插柳。

    「也是啦。不管那家伙在想什么，他救了我们也是事实。虽然他真的很可怕……但我还是忍不住要寄望他。说不定那家伙真的能带我们回去。」

    健太郎苦笑着这么说道。这时，重吾瞄了他一眼，接着说了。

    「不过，天之河似乎打算跟神抗战。」

    此话一出，现场瞬间沉默了下来。健太郎马上垂下肩膀，笑得更无奈了。他摇了摇头，开口。

    「我可没办法，我受不了了。可以回去的话，我当然想马上回去……我已经厌倦任何拼死拼活的战斗了。」

    刚被召唤过来的时候，健太郎的心里还充满对于『剑与魔法的奇幻世界』的憧憬与兴奋，如今却已是荡然无存。因为这段日子以来，他被迫理解了现实的残酷与自己的不足。

    重吾等人也是一样，他们非常能体会健太郎的心境。

    虽然对光辉与这个世界的人们难免会有罪恶感，但他们现在一心只想回到故乡。因为他们也同样地受到了伤害，身心俱疲。

    他们一心祈祷接下来最好能够一直像这样不发生任何意外，等着始找到回去的方法，带他们一起回去。这是他们发自内心的愿望。

    但是──

    不巧的是，这个世界，以及神，似乎就是喜欢践踏他们的如此心愿。

    「「「「「「「──！？」」」」」」」

    突然，众人冷不防地感到一阵强烈的恶寒。

    全身起鸡皮疙瘩，呼吸变得仓促，眼光彷佛受到拉扯似地不自觉仰望天空。

    「那是……」

    众人完全无暇确认这么喃喃自语的是什么人。

    因为王宫上空在不知不觉间出现了一个全身发出银光的物体。

    距离虽然很远，但是众人却能清楚地明白，这股压迫感正针对着自己。

    那被银光包覆的人影开始坠落，往王宫的某个角落──自己居住的区域直直落去。同伴们都在那里。

    「别、别发呆！快走！」

    重吾怒声大吼，让淳史等人回过神来。一行人马上跑了过去，脸色十分紧张。

    同时，胸口涌现了一股非比寻常的不祥预感。

    时间稍微回溯一些。

    在王宫的郊外某处，竖立着一座忠灵塔。上面刻着许多名字，全都是为了守护王国而光荣捐躯的骑士们。

    一个身穿全黑战斗服的人伫立在忠灵塔前，是浩介。他的背影非常落寞，眼光注视着忠灵塔下的献花台，无精打采地垂着肩膀。

    「梅尔德先生……」

    浩介口中喃喃自语，念着的是他在这个世界最信赖的大人的名字。那是他当成大哥敬仰的男人。

    王国骑士团团长──梅尔德&#8226;洛金斯。

    「那天晚上……要是我能察觉异状的话……」

    浩介如此低语，同样的事他不知道已经想过几次、说过几次了。他现在满心都是沉重的后悔与悲痛，压得他喘不过气来。

    因为在那一天，除了袭击者之外，最后一个与生前的梅尔德交谈的，就是浩介。

    那完全是偶然。当时浩介因为过度勉强自己锻炼，以致于睡过头，错过了晚餐时间。由于没人察觉他还没吃，他的份被当作剩余的食物吃掉了。因此那天浩介一直空着肚子。到了半夜实在是饿得受不了，只好去厨房随便找些食材果腹。结果却因此吃坏了肚子，跑了好几趟厕所。为了寻找卫生纸而到处徘徊，最后精疲力尽的他要回自己的房间时，在途中碰巧遇到了梅尔德。

    当时梅尔德走在他的前面，他一开口叫唤，梅尔德就马上回过头来，同时满怀杀意地劈了一剑过来。

    差点身首异处的浩介吓得双脚发软，跌坐在地上。发现来者是他，梅尔德连忙道歉，并问他大半夜的在外面做什么。浩介回话，并与梅尔德稍微聊了几句。

    如今回想起来，那天晚上梅尔德的情绪似乎特别紧绷。

    即使是因为浩介本身的存在感太低而吓到了梅尔德，再怎么样也不可能突然挥剑攻击才对。这很明显地不对劲。

    「为什么我当时什么都没问！？」

    当时浩介只顾着说自己的事，没问梅尔德当时为何如此异常地紧张。

    明明王宫整体明显地笼罩着诡异的气氛，当时浩介却没有面对事实，一心盲信明天还能见面。

    结果，梅尔德当晚就惨遭杀害。

    「我还没报恩……什么都还没报答到啊！」

    即使紧握的拳头淌出鲜血，浩介也没有察觉。吐露后悔的同时，心也在淌血。

    这时候，他回忆起当初在【奥尔库司大迷宫】遭魔人族的嘉德丽雅与魔物军团袭击时，差点全军覆没的往事。

    梅尔德所率领的骑士们不惜牺牲性命，为浩介争取了逃命的时间。那一天梅尔德所说的话，浩介一刻都不曾忘过。

    他说，我们无能为力，对不起。

    他说，只能做出选择，对不起。

    在紧要关头，至少要让光辉一个人活下去──他只能心有不甘地如此托付。

    即使如此，到了有必要的时候，梅尔德等人还是牺牲自己的性命，争取时间，要浩介活下去。

    梅尔德让浩介学到，面对无情的现实，『选择』是有必要的。同时，也让他明白这是多么沉重的事。

    他让浩介理解，这才是自我牺牲的真正高尚之处。

    伙伴们与王宫的人们都称赞浩介带始到现场，称赞他躲过所有魔物、闯过大迷宫的深层，去找来了帮手。这的确是相当了不起的成果。

    但是，浩介从来不曾为此自豪过。

    因为那个时候的英雄，浩介心目中的英雄，无疑是梅尔德，以及光荣地殉职的骑士们。

    「对不起……对不起……」

    浩介自己也不知道自己为什么道歉。当时梅尔德好不容易跟他一起生还，却突然丧生。浩介的心还来不及接纳这个事实，他甚至还没有什么真实的感受，开口只能道歉，无法停止。

    就在这个时候──

    「远藤先生……」

    「啊……莉莉安娜公主……」

    突然有人从背后叫了浩介，他吓了一跳，转头一看。

    站在背后的是莉莉安娜公主，她应该是来献花的，手上拿着一朵花。她背后还站着两个女性，其中一人身穿侍女服，一头深褐色的长发用发圈束起。另一人则是金发紫眼，穿着骑士服。她们分别是侍女长荷莉娜与新任骑士团长库洁莉&#8226;雷尔。

    在团队中担任斥候、在最前线活跃的自己，竟然让公主与侍女从背后接近自己而不觉不察，如此事实让浩介更加看不起自己，忍不住扬起嘴角自嘲。

    「……你的脸色很难看。听永山先生他们说，你这阵子几乎没怎么睡，是吗？」

    「呃，不……我……」

    「或许你该让爱子小姐为你施展镇定心神的魔法。」

    「……我会考虑看看。」

    浩介低下头说道，然后转身，彷佛想要马上逃离现场似的。那闷闷不乐的表情，很明显地他并不打算照莉莉安娜的建议去做。因为浩介本身并不希望后悔与自责的念头被淡化。

    浩介低着头，仓促地通过莉莉安娜等人的身旁。

    莉莉安娜也明白，就连浩介的好朋友都无法为他排解心伤，自己说什么也没用。虽然满心都是力不从心的无奈，但也无法叫住浩介。

    令人意外的是，另一个人开口了。

    「没有任何人能取代梅尔德&#8226;洛金斯。」

    新任团长库洁莉冷不防地这么说道。浩介似乎以为库洁莉是在责备他，畏缩地缩起身子，停下了脚步。

    「他很伟大。不只是骑士与士兵们，就连街坊的民众也敬爱他。他是战士们景仰的对象，更是王国骑士的象征。」

    库洁莉直盯着忠灵塔，说到这里，转身面向浩介，金色的长发跟着摇摆。

    她那一双有如紫石英般的细长眼眸直直地注视着浩介。库洁莉身材高&#18487;，容貌美丽，双眼这样盯着人看更是魄力十足。浩介也被她这一瞪震慑住，不由得倒退三步。

    但是，她接着说出来的话却与浩介所预料的完全相反，竟然是丧气话。

    「这么伟大的人，我根本无法替代，我没有能力接任他的地位。无论是人望还是实力，我没有一点比得上他。如此沉重的责任，光是想到，我就彷佛连站都站不住。」

    「库洁莉，没那回事──」

    「公主大人，请先稍候。」

    明白库洁莉打从心底认为自己配不上目前的地位，莉莉安娜下意识地想要开口指正她。不过荷莉娜似乎是察觉了什么，摇头阻止了她。

    「请问……你想说什么？」

    「洛金斯大人已经过世了。但是，他也留下了宝贵的东西。这就是我要说的。」

    一直不肯直视对方目光的浩介，这时候才稍微抬起头。

    「留下了宝贵的东西？」

    「是。他为我们留下了剑的道理，以及骑士应有的心性。更重要的是，远藤大人，他还留下了你们。」

    「我们……」

    「正是。这因为这样，明知自己承担不起，我还是决定接任他的职位。」

    一切都是为了保护那个人想守护的事物，以及他所留下的一切教诲──如此总结自己的话之后，库洁莉的表情一下子转为柔和。

    「远藤大人。他生前经常提起你的事……他说你是个莫名其妙的家伙，动不动就让人找不到身影，经常被你吓到，而且老是遇上倒楣事。还说他有生以来不曾见过你这么不可思议的存在。」

    「这……呃……他是在损我吗？」

    如果真的是这样，对浩介来说还真是欲哭无泪。实际上眼泪已经快流出来了。不过，库洁莉却轻笑一声，表情依然温和，继续说道：

    「但是，却很可靠。」

    「咦？」

    「虽然不起眼，但是以后一定会开窍、脱胎换骨。到时候一定是那些人的王牌。浩介的将来最值得期待──他是这么说的。」

    「团、长、竟然……这么说……」

    浩介的眼界模糊了起来，声音也忍不住颤抖，完全说不出话来。库洁莉走向他，握起他的手。

    她发动回复魔法，为浩介治疗那渗血的手掌，同时以平静的语气问道。

    「远藤大人。你的心里应该也有梅尔德&#8226;洛金斯留下的东西，不是吗？」

    浩介咬紧牙关，脑海中闪过与梅尔德共度的时光。

    「我……我……」

    当然有。他当成大哥景仰的那个人，留给了他很多很多的东西。

    想起这个事实，冰冻的心似乎燃起了一点点火光。浩介开始为现在这么消沉的自己感到惭愧，自己现在这副德性要是让梅尔德看到，一定会羞愧得抬不起头。

    被后悔与自责压垮的心，稍微振作了一些。

    但是，他振作得似乎有些太迟了。

    一道银色闪光冲天，位置在王宫的另一头。

    隔了一拍的时间之后，彷如连死者都要被惊醒的巨响取代了寂静。

    「怎、怎么了！？」

    浩介吓了一跳，有如弹起来似地转过头去。库洁莉迅速地挡到莉莉安娜的前方，惊讶地说道。

    「难道……有敌人袭击！？但是，到底是从哪来的！？」

    「公主大人，请马上避难！」

    「等等，荷莉娜！那个地方是……不好了！爱子小姐她们有危险了！」

    莉莉安娜的脸色转为铁青，站在身旁的荷莉娜则是脸色凶狠地掏出短剑。

    这时候，浩介已经拔腿奔了出去。

    这并非他有意识地采取的行动。耳中也听不进从背后呼唤自己的声音。

    在满心焦虑的驱使下……

    「大家……！」

    身体自己动了起来。

    几乎同一时刻。

    中央广场上欢声雷动，优花的特技表演进入了最精采的阶段。

    现在她抛上空中的不只是短刀，还有跟手掌差不多大的水果也在空中描绘出好几道优美的抛物线。短刀十二把，水果十八个。神乎其技的杂耍表演，抛起的物体竟多达三十个。

    「睁大眼睛、看仔细了！优花姊姊要展现大绝招啦！拍手！拍手！」

    「给姊姊用力加油的孩子可以得到奖赏喔！」

    奈奈与妙子在优花的周围轻快地蹦蹦跳，开心地炒热气氛，让广场的欢呼声一下子变得更为热烈。

    站在最前排观赏的孩子们看得双眼闪闪发光。看着短刀与水果有如喷水池般不断地高高飞起，就连大人们也很兴奋。

    即使只有短暂的片刻也好，希望能让人们暂时摆脱悲伤。

    优花怀着如此心意表演，无疑达到了她想要的效果。

    老实说，即使是优花，同时抛起三十个物品其实还是很吃力的。不过，即使失败也能扮小丑博君一笑，于是她决定在最后施展特别的招式。

    「喝、唷、哈！」

    她稍微勉强自己发出夸张的呼喊声，展现神乎其技的技巧，让短刀在空中与水果交错，水果在空中被切割成几等分。

    奈奈与妙子则连忙用盘子接住切好的水果，笑咪咪地发给孩子们。

    「小优花，你的技术愈来愈好了耶！」

    「就是、啊！某个角度、来说！也算是、锻炼、吧！」

    要抛的物品少了，优花也相对显得轻松，笑着回应奈奈的赞美。

    「这下子南云同学一定也会很佩服你的！真是太好了呢，优花！」

    「好什么好！？」

    优花那张仍然扬着嘴角的脸一下子涨红起来，突然一个失手，一把短刀往奈奈的脑门落去。

    这十二把短刀其实是一组神器，只要有其中一把在手上就能随时唤回其他的短刀，因此优花这次失手并没有引发悲剧。但是，还是很可怕。

    本来以为发生了意外，观众们都紧张得忘了呼吸。不过奈奈马上朝气十足地陪笑，让观众们以为这次失手也是表演的一部分，纷纷松了一口气，没察觉奈奈的眼角有一点点泪光。

    「小优花！要责备就责备小妙啦！我还以为死定了呢！」

    「对不起，优花！调侃也该看时机的，是我不好！」

    「别调侃我不是更好！？」

    三人继续对观众陪笑，同时跟平常一样地交谈。最后，优花将最后一把刀高高地抛起，正要为这场表演划下句点的时候──

    「嗯……？那是什么？」

    眼界角落看到的景象，吸引了她的注意。

    王宫上空好像有什么东西……优花眯起眼睛，正要确认的时候，看到一道银光落向王宫的一个角落。

    那道银光竟然轰穿了由坚固的石材与金属组成的屋顶。

    「奈、奈奈！妙子！」

    「咦！？干嘛？怎么了吗！？」

    「优花！？对不起啦，用不着这么凶吧！？」

    在有如雷声般热烈的拍手与欢呼声中，观众们看到的优花，脸上展现的却不是迷人的笑容，而是铁青着脸色、充满危机感的表情。至于奈奈与妙子，由于她们没看到刚才那副光景，对优花的反应当然是满心困惑。

    顾不得观众们与两人的如此心境，优花一接住最后一把短刀就拔腿奔跑起来。

    「各位，借过！另外，请尽可能远离王宫！！」

    看优花的神情相当急迫，观众们都有如摩西分海似地让开了一条路。优花以惊人的脚程迅速通过，奈奈与妙子也急忙追了过去。

    「小、小优花！？你到底是怎么了！？」

    「至少说明一下吧！？」

    「有敌人来袭！银色的光掉落在我们居住的区域！」

    两人惊讶地望向优花所指的方向，脸色一下子全变了。

    屋顶与墙壁的一部分消失得无影无踪，留下整齐的切口，甚至到令人害怕的地步。目睹这无声无息的破坏，两人不由得倒抽一口气。

    「那魔力光跟换过身体的香织一样！我听小爱老师说过，当时抓了她、跟南云战斗的敌人，会使用分解目标的魔法！」

    优花这么说道，同时一跃跳上较低的建筑物的屋顶，发挥远在托达斯人之上的体能在建筑物的屋顶之间不断跳跃前进，以最短的直线距离前往同伴们所在之处。

    妙子与奈奈紧追在后，脸色逐渐转为铁青。

    「那不就是……」

    「可、可是……那不是已经被小南云打倒了吗！？」

    奈奈有如惨叫一般地这么喊道。她会这么想也是当然的。但是优花却没有回答。

    她无法回答，只能任由焦虑与危机感在在心底涌起，表情忍不住扭曲起来。

    于是，三人赶到了王宫的外墙前。

    这时候，传来一声巨响。接着，三人看到居住区涌现许多熟悉的魔力光，巨大石枪破墙而出，将外墙撞个粉碎，三人因此看到了墙内结界的光芒。

    由于这一波袭击实在是太过于安静，而且还是来自于正上方这样不易察觉的死角，让王宫的警备士兵们来不及察觉，现在才开始慌张起来。

    优花没有停下脚步，大声交代警备士兵们传话，然后──

    「奈奈！」

    「包在我身上──『冰柱』！」

    目标是居住区域被打穿的那个坑洞。虽然高度达十公尺以上，但是对天职为『冰术师』的奈奈而言完全不是问题。冰柱从三人脚下猛地升起，三人一鼓作气跳了进去。

    然后，她们看到的是──

    「各、各位！小爱老师！」

    眼前的景象简直令人不敢相信──各房间之间的墙壁竟然消失得无影无踪，整个居住区变得好像一间宽广的大厅。而信治与良树等人缩在另一头的角落，显得既无助又害怕。

    唯有健太郎一个人挺身而出，挡在他们的前方。他全身冷汗直流，脸上的表情凶狠而紧迫。

    这也难怪，因为可靠的前卫们都被打倒了。

    在离他们稍远的地方，重吾与淳史倒在血泊之中，一动也不动。

    绫子正流着泪，为他们施展回复魔法。但是，爱子正以相当拼命的表情展开不曾见过的复杂魔法阵。由此看来，或许他们的伤势已经严重到必须勉强延续生命的地步了。

    升站在爱子等人的面前保护她们，但是他的战斧已经碎裂，被他当手杖用来支撑身体，而且还必须靠明人在一旁扶着他才能站着。

    至于造成如此惨状的元凶，则是本应已经成为香织的新躯体的『真正神之使徒』。她回过头来，冰冷而毫无生气的眼光望向优花等人。这时候……

    「各位，配合我！唔喔喔喔喔──『石枪』！」

    在真央的支援下，健太郎有如要喊破喉咙似地咏唱咒文。

    于是，他周遭的地面开始翻腾，冒出无数的尖锐石枪。

    「妙子！奈奈！」

    「知道！」

    「──『冰枪&#8226;七连』！！」

    优花凝聚光芒在短刀上，并将其射出。妙子挥甩状似荆棘的鞭子，奈奈连续发射冰枪。来自全方位的物理与魔法攻击包围了神之使徒。

    但是──银色翅膀轻轻一拍，光是这样，所有的攻击都被迫回归于虚无。

    然后……

    「好了，让我看看你们如何选择。」

    使徒说出这莫名其妙的一句话，同时她的身影变得模糊。瞬间，她的拳头由下击中优花的心窝。

    优花的身体往正上方喷飞，难以形容的冲击令她无法呼吸，意识更是闪烁而断续。

    接着，她看到奈奈与妙子同样地遭到殴打，各自往左右喷飞出去。另外，也看到健太郎的腹部被一根银羽毛贯穿、跪倒在地上的身影。

    优花的意识即将沉入黑暗之中。但是──

    ──你是个还算有骨气的家伙。

    她彷佛听到那个惹人厌的家伙的声音，正在对她这么说。

    「唔啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    优花猛地睁开双眼，吐着血的同时狂吼，一手在无意识之间握起三把短刀，从空中射出。

    「──『缠雷』！」

    她在短刀上附加了电击。电击的威力相当高，一般情况下光是触碰到就可能会被电死。

    优花着地的同时，打算唤回一开始射出的短刀，继续追击。但是──

    「──呃？」

    「咚」一声地，她感觉腹部受到了一个轻微的冲击。她疑惑地往下看，看到的竟然是自己的短刀深深地刺入自己腹部的光景。

    优花还不敢相信眼前的景象，抬起头的那一瞬间，又「咚咚」两声地，双腿各被刺入一把短刀。

    原来，使徒只是普通地接住短刀，以优花的知觉能力跟不上的速度射了回来，只是如此而已──理解如此事实时，优花的双腿再也使不上力了。

    隔了一拍的时间之后，剧痛让她全身冒汗，呼吸变得浅而急促。但是，为了争一口气，优花说什么都不肯哀嚎，强忍着不出声。

    「优花！可恶……！」

    为了拯救好友，妙子挥甩鞭子。她的表情相当痛苦，刚才那一击似乎已经让她断了一臂。

    她发挥天职『操鞭师』的才能，让鞭子前端的速度轻易地超越音速，而且精准无比。

    这一击可说是无可挑剔，精准地扫向敌手的双眼。

    「咦？啊──」

    但是，敌手却以两根指头轻而易举地接住了鞭子。竟然有这么荒唐的事。而且接着还顺势将妙子整个人猛地拉扯过去，赏她一记强烈的脚跟大槌。

    「妙子！」

    妙子的身体在坚硬的地板上弹跳，最后摔倒在地，痛苦地呻吟着。她几乎动弹不得，使尽全力也顶多只能用指尖搔抓地面。

    奈奈激动而愤怒，向敌人伸出一手。

    「给我冻僵吧，贱人！──『冻柩』！」

    于是，朝着她信步走来的使徒转眼之间全身被冰块包覆。但是，下一个瞬间，包覆全身的冰之牢笼「啪锵」一声地碎裂，彷佛什么都没有发生过似地，使徒继续悠然走了过来。

    「可、可恶……！」

    奈奈的眼神中多了几分惧色，开始不顾一切地连续发射『冰枪』。

    但是，每一发冰枪全都被使徒以手刀劈下，或是挡开，而且只用单手。

    优花射出剩下的所有短刀。健太郎强忍着令他痉挛的疼痛，发出『石化之白烟』。就连爱子、明人与真央也在忙着治疗的同时发射火炎弹。

    但是，完全起不了作用。对于石化之烟，使徒完全无动于衷。众人甚至看不清她的手刀动作，顶多只能勉强看见手刀的残影。所有的攻击都被她挥出的手刀完全封杀。

    「怪、怪物……！」

    绝望开始蔓延。众人不得不明白，站在眼前的是神所造出的货真价实的怪物。

    在如此绝境之中……

    「你的目的到底是什么！？」

    只有优花一个人仍向敌人如此吼道。她拔出插在身上的短刀，即使全身因剧痛而颤抖不已，仍然勉强地站起来。

    「我要的是选择。主，要求你们加入棋盘上。」

    「棋盘上？」

    「但是，没有能力成为棋子的存在没有资格上棋盘。依我看──」

    说到这里，使徒的眼光转向了那些从头到尾都站不起来，只能缩在墙角发抖的人们，也就是信治、良树，以及这些日子以来一直把自己关在房里的同学们。

    「那些人没有资格。」

    「少自说自话了！」

    无视优花的喝叱反驳，使徒毫无感情地继续说道。

    「因此，我决定将他们处理掉。但是，畑山爱子等人却拒绝我的决定，并选择与我交战。即使我已经向他们说明过，只要服从主的决定，我绝对不会伤害他们。」

    使徒的目的似乎是将优花等人带去某个地方。但是，对她来说没有战斗意志的学生是不需要的存在，因此她打算杀掉那些学生。只要理解这些，不难察觉她口中『选择』是什么意思。

    「别开玩笑了！我们当然不会丢下他们！」

    「你们果然也要这么选择吗？」

    语毕，使徒的眼光轮流望向优花、奈奈、趴在地上勉强抬起头的妙子，以及健太郎与爱子等人。

    「你们真的要袒护没有价值的无能存在，为了他们投身于没有胜算的战斗吗？」

    信治等人以不安的求助眼光望着优花。

    察觉自己在他们眼中的表情一定是满面恐惧、欲哭无泪，对自己的不甘让优花咬紧牙关。

    自己没有力量，顶多只能扮小丑、说笑、倾听，只能做这些简单的事。优花对此感到懊悔而惭愧。

    现在，她非常害怕。眼前的存在是那么地可怕，双脚随时都会站不住。

    但是，优花知道。有人能战胜如此可怕的存在。

    「这么说就奇怪了。」

    「什么？」

    「打倒你的伙伴的，是被你们称为无能存在的人。不是吗？」

    「……」

    使徒的表情依然无动于衷。那双眼睛仍然像玻璃珠一样地空洞无神。那是多么地诡异、可怕，让优花忍不住发抖。

    但是，她仍鼓起一切的心力虚张声势，拼命地转动脑袋，出言挑衅。同时，模仿那个人的笑容，那桀骜不驯的笑容。

    「要我们遵从？哼，笑话！什么神的决定，吃屎去吧！」

    来，注意我吧──优花在心里如此念着，强烈地如此祈祷着。

    为了不让使徒察觉她瞄到的那个身影，将一切赌在这起死回生的一手，眼光直直地盯着使徒。

    「原来如此。」

    但是，优花拼命地想达成这个目的，却反而疏忽了重要的破绽。

    那就是──既然她自己能察觉那个人影，表示她的如意算盘注定要以失败收场。

    「这样一来，异世界人全都到齐了。」

    「呜啊！？」

    使徒转身向后，同时以拳背殴打了某人。被打的是以全力隐藏身影，悄悄接近使徒，试图以暗杀的方式一击得手的浩介。浩介被打得喷飞出去，身体在空中旋转。

    「远藤……呀啊！？」

    发现奇袭失败，优花虽然懊恼得咬牙切齿，但还是立即射出了短刀。

    短刀正中使徒的眉心──看到如此景象的那一瞬间，她感觉背后受到一阵冲击。被压倒在地上的同时，正前方的使徒身影转为模糊，然后消失。看来那只是残影。

    使徒的实体以她的知觉无法察觉的速度绕到她的背后，将她踩在地上。

    优花还来不及挣扎，「叩」地一声响起。

    「呃啊……」

    那是背脊发出的声响，听起来似乎是受到了什么致命的伤害。极度的疼痛让优花连哀嚎都发不出来，只觉得眼冒金星，手脚难以置信地开始失去感觉。

    「该死的家伙！」

    浩介流着大量的鼻血，无暇在乎微歪的颊骨，施放闪光魔法，同时再度隐身，绕至使徒的斜后方。

    他手持匕首，由下朝着使徒的侧腹刺向心脏。

    「好吧，我判断那些家伙还有用途。」

    但是，使徒却彷佛理所当然一般地察觉浩介的动向，超高速的踢腿有如鞭子般地迅速甩出，同时踢碎了浩介的右臂、右肩、以及右侧的肋骨。

    浩介全身有如乒乓球一般地喷飞出去，以分毫之差从信治等人身旁飞过，重重地撞上他们背后的墙壁。

    学生们慌张地惨叫，叫得喉咙都要抽筋了。在一片哀嚎声中，浩介的身体自墙上滑下，鲜血抹在墙面上。

    「……我果然还是……不行啊……团长……」

    不只是身体，战意也被彻底粉碎的浩介，忍不住说出了丧气话。然后，失去了意识。

    「拜托你，快住手吧！」

    爱子终于忍不住开始求饶。

    在场已经没有人能战斗了。

    面对如此绝对的强大，总是在最前线奋战的成员们却完全不是对手。名符其实地不堪一击。

    如此光景，足以让剩下的学生们彻底挫折。

    优花等人仰着头，目睹绝望聚集的光景。

    世界已被染成黑红色。

    空气沉重得彷佛会黏在皮肤上，倒塌的【神山】上空出现一道空间裂痕，从中喷出有如泥桨一般的黑色瘴气。

    有如恶梦般的光景，让人不敢相信这是现实世界的景象。

    为了终结如此恶梦，始等人这时候刚闯入了空中的那一道空间裂缝，也就是通往【神域】的空间之门──【神门】。

    人类联军的欢呼声震撼着优花的耳膜。

    身体在颤抖。虽然她想主张这是兴奋的颤抖，但实际上，是因为恐惧。

    接下来，以人类的存亡、以自己的未来为赌注的战争，即将开始。

    这将会是一场死斗。说不定几秒之后自己会莫名其妙地轻易死去。

    这是神与人之间的战斗。

    双方各自赌上生存的权利，这是真正的战争。

    要是始等人也在身旁，那该有多么地令人放心。他们能闯过【神门】固然值得欣喜。但是，他们不在身边，也让人难免感到不安。

    即使如此──

    （战斗，我要战斗。光是缩在一旁、光是假手他人，一定什么都无法保护。我已经明白这一点了！）

    全身发抖，牙齿也跟着吱吱作响。于是优花咬紧牙关，制止牙齿发抖。

    在魔王城发生的事，点燃了她的灵魂。

    那个绝对不放弃的人，那么强大的他，把这里托付给了优花，说「你一定办得到」。

    所以，一定没问题的。

    优花在心里如此提醒自己，闭上双眼，深呼吸一次。又长又深的一个深呼吸──

    （好……没问题！）

    眼界跟脑袋都很清楚。优花一手握着始发给所有人的神器项炼，镇定地环视周遭。

    这里是城寨的屋顶上，视野很好，可以看清整个战场。

    位于城寨正前方北侧的是加哈路德皇帝与帝国军。

    布阵于东侧的是库洁莉骑士团长率领的王国军。西侧是沙漠战士集团──领主朗基与他率领的公国军。

    南侧则有费雅贝鲁根战士团的半数战力。其余战力则分配于东西向防壁上方的走廊，以及竖立于战场各地的防壁与塔上。

    爱德尔所率领的龙人们也在那里待机。

    担任游击部队的冒险者们则均等地配置于各军后方，视情况提供支援。同时，阻止越过雷池的敌人继续前进，也是他们的职责。

    不分种族与国家集结而成的大军，总数多达数十万。

    回头望向后方，可以看到一处高台，上面刻有巨大的魔法阵。站在高台上庄严地待机的，是新任教皇西蒙，以及他所带领的圣职者集团。

    与前任教皇完全不同，这个逗趣的老人重视人甚于神，一察觉优花的眼光，马上俏皮地对她眨了个眼。

    这个人由于过去曾经说过要与亚人族共存，因而被贬到边境。后来被莉莉安娜亲自推荐，成为新任教皇。在圣职者中，他是如此特异的人物。或许正是因为这样，他所召集的圣职者们不分男女老少，每个态度都是气定神闲，甚至有些大牌。反而是负责护卫他们的大卫等神殿骑士团看起来比较紧张。

    「我们……会赢吧？」

    最后，优花将眼光转向前方。

    伙伴（同学）们屏气凝神、抬头望着上空，每个人都紧张得绷紧全身与表情。

    跟优花一样，大家都想起了之前那一段惨遭蹂躏的过去。尤其是那些把自己关在房里的九个同学，更是紧张得脸色铁青。

    这也难怪。当时蹂躏过他们的怪物，只有一具就够棘手的了；如今，在眼前的数量却多得有如满天繁星。

    当时是因为优花等人拼命抗战，使徒才会改变判断，认为那些学生『够格成为用来箝制优花等人的人质』，因此才没有被杀掉。不然本来他们早就被使徒轻易而随意地杀死，有如踩扁虫子一般。

    幸好当时始接受了魔王的邀请，前往城堡。要不然对方可能会用优花等学生的生命当作要胁的筹码，为了逼迫始等人接受邀请而被一个接着一个杀掉。

    现在始等人不在战场上，他们会再度害怕、胆怯也是很正常的。

    「别担心！我绝对不会让大家死掉！」

    此时有个人斩钉截铁地这么说道。她说得抬头挺胸，威风堂堂，正是留在这战场上的最强战力，同时也是最厉害的治愈师──香织。

    「而且，南云同学他们一定会成功的！我们要互相帮助、保护彼此，一定要活着等到他打倒神！我们一定办得到的！」

    爱子还是一样，一举一动都充满有如小动物一般的可爱感。不过，她是在任何状况下都会关心学生的可靠大人。对学生们来说，这样的老师所说的话，特别能打动他们的心。

    可靠的香织与爱子的话语，让学生们的眼神恢复了活力。

    不过，在场的他们与她们，眼光最后都集结在那一个人身上。

    她，是大家共认的唯一领导人──园部优花。

    香织与爱子也理解其理由，有如副官一般地微笑着站在优花的两旁，向她点了个头。优花也坚定地向她们点头，停顿一下子之后，她说：

    「嗯，我们一定会赢。」

    这时候，看起来使徒们开始将注意力转向地上。她们似乎完全没想到【神门】会如此轻易地被突破，凝视着那里一段时间之后，这时才回过神来。

    即使如此，优花等人的心里却没有任何动摇。虽然免不了害怕，但是决心与觉悟却坚毅不摇，并得以再次确认这一点。因此，她能更坚定、更有力地继续说道。

    「南云同学有多么毫不留情，各位应该都很清楚。别忘了我们有那深渊怪物的庇护。」

    她确实地望着每一个人的双眼说道。于是，所有人都握紧各自被赋予的新神器。

    『『『『『接受神的制裁吧。』』』』』

    无情的宣言彷佛在脑中直接响起。但是，优花脸上却浮现桀骜不驯的笑容，一笑置之，彷佛在尽力模仿始的神态似的。

    「说不害怕是骗人的。但是，各位，比起害怕，我现在更多的是愤怒。敌人擅自掳走我们、擅自决定我们的价值，利用完之后就要我们去死。真是岂有此理！我们才不是那些家伙的玩物！各位，你们说是吧！？」

    「对！」「说的没错！」同学们满是愤怒的附和声此起彼落。

    神的大军所施予的蛮横不讲理的恐惧，逐渐被愤怒所掩盖。

    大家都明白她这话是出自真心，因此她的愤怒也具有真正的感染力，成为了点燃畏缩灵魂的最佳燃料。

    「我不会再让任何同伴受伤，不会再失去任何同伴！一定要打倒那些家伙，然后──」

    大群使徒开始往这里飞来。

    一具即足以毁灭世界的怪物，如今竟有将近五千的庞大数量，有如流星雨般地逼近而来。

    背对着如此骇人的光景，优花脸上的表情一变，对同伴们露出令人惊艳的温柔微笑。

    「然后，我们要回家。大家一起回家。」

    她如此总结。

    同伴们回应给她的，当然是充满斗志的眼神，与强而有力的战吼。

    随后……

    『司令部通知各军指挥官，第一作战没有变更。炮击来了！请准备防御！』

    随着莉莉安娜有如喝叱一般的号令声响遍整个战场，赌上人类存亡的最终决战终于拉起了序幕。

    宣告开战的锣声，是瞬间在空中亮起的无数银光。

    大量的分解炮击同时射来。如果战场上没有始等人那样的异类存在，这样的景象无疑是『神的制裁』，是无法抵抗的绝对性毁灭。

    因此，对使徒们来说，即使在一开始犯下失误，任由始等人击垮【神山】、失去魔物大军、多数使徒遭击坠、甚至任由他们闯入【神域】，人类要面对的结局依然不变。

    接下来要开始的不是『战争』，而是单纯的『蹂躏』。

    ……本来该是如此的。

    『请发动「天盖」！』

    展开的结界不是原本的三层半球型，而是只在正上方展开凝缩为一片的『大结界&#8226;集束模式』。

    在上空展开的边长各二公里的巨大结界，有如发光的屋檐，笼罩整个人类联军。这结界虽然要耗费大量魔力，却具备空间阻断与再生效果，可说是极致的『改良型大结界』。

    这面人类至高无上的盾牌，确实地抵挡了自天上倾泄而下的银色暴雨。

    「无谓的抵抗。」

    使徒们一下子眯起眼睛，但表情依然不变，在『天盖』上空数百公尺处滞空，随即开始以分解炮击展开空炸。

    除非施术者能够随时调整，否则连联军的攻击──包括电磁加速式超长距离狙击炮──都会被以神器展开的空间阻断屏障所挡下。

    既然无法出手反击，即使是神代等级的屏障也无法一直承受分解魔法的集中攻击。

    不出所料，没多久的时间之后，结界发出有如玻璃碎裂般的巨大声响。

    破灭之光有如豪雨，无情地朝着地面倾盆而下。

    但是，就在下一个瞬间──

    『就是现在，反击！』

    莉莉安娜的号令声再度响起。同时，使徒们无不讶异地瞪大了双眼。

    设置于城寨与防壁上端走廊的无数狙击炮、飞弹、火箭炮、机关炮同时咆哮──不过这不是问题，这是预料中的反应。

    真正令使徒们意外的是，布满眼界的大量银色闪光自眼前逼近的景象。

    「「「「「转移防御！」」」」」

    巧的是，正好这时候始也在【神域】内以『大型可变式圆月轮（俄瑞斯特斯）』发动反击。

    眼看自己发出的攻击有如倒带影像般地向自己射来，使徒们纷纷回避。

    当然，物理性的大量炮弹不会错过如此破绽。毕竟人类联军有数量方面的优势。

    大量的子弹与炮弹有如暴雨，数量肯定在一万以上。不只如此，能射穿八公里外远处目标的变态狙击手（郝里亚）也在其中。

    当然，香织也跟着发射分解炮击。甚至还有七架『太阳光束雷射炮（许珀里翁）』的炮击。爱子接手了这七台武器的操纵权，在始等人闯入【神域】时，趁使徒们为此分神的时候让这七台武器降落至地上。

    即使是使徒，也无法对如此猛烈的炮击视而不见，她们纷纷被迫动手应对，有的闪避、有的以双大剑劈开、有的则以银翅膀展开集中防御。即使如此，仍不断有个体被陆续击坠。

    「唔……原来如此。刚才张设屏障是为了争取时间，估算着弹地点。」

    透过枪林弹雨的缝隙之间看到的景象，让使徒严肃地眯起眼睛。

    要像始那样自在地使圆月轮飞翔、展开，必须要有魔力直接操作技能。没有这种技能的常人是无法办到的。

    但是，常人却可以用跑的赶到着弹地点，三人一组以物理的方式展开圆月轮。接着只需咏唱咒文发动『空间之门』即可。

    如此一来，使徒发出的攻击即会被转移，从其他配合行动的部队所操控的『空间之门』以及在防壁上设置的『空间之门』射出，原封不动地还给使徒。张设『天盖』的目的是为了争取足够采取这些行动的时间。

    同时，在城寨的最下层──

    「四号与十二号快拿来！七号的修复太慢了！」

    「马上来！」

    「七号修复完毕！」

    王国首席炼成师渥尔朋的吼声回响着的同时，他与他的部下正在以最紧急的速度修复『改良型大结界』。

    中央设有一根大得像巨树的透明圆柱，那是发动结界用的神器。

    那透明大圆柱有如魔术方块似地由无数小方块组成，只要将因负荷而损毁的部位换上备用的小方块，即能再度发动。

    为了将零件与本体内部所刻的魔法阵连结起来，需要精密的炼成魔法技术。不过只要能办到这一点，即使是常人炼成师也能修复神代等级的神器。这就是这个机制的优势。

    「报告渥尔朋大人，修复完毕！」

    「很好！」接到部下的报告，渥尔朋满意地点头，并马上联络司令部。

    『公主大人！大结界修复完毕！』

    『很好。立即再度启动。请随时回报零件与魔力的剩余量。』

    『遵命！』

    如此对话结束之后，『天盖』马上再度展开。

    「无妨。这点程度的攻击，只要我等忽视损害，一样能──」

    使徒的数量多达五千，而且她们是类似群体的存在，没有任何伙伴意识可言。

    只要牺牲一些个体，应该能强硬地突破人类联军的反击──使徒如此判断，马上组成突击阵形，全身发出强烈的银光，那是拟似极限突破的力量。

    这时候，始留下的对付使徒的下一个对策，发动了。

    「唔？这、这是……难道……！」

    反击弹幕造成的巨响在『天盖』展开的同时戛然而止，这时候，使徒才听到那个声音。应该说，刚才那些枪林弹雨，其实也是为了用射击声响掩饰这声音。

    之所以需要掩饰，是因为使徒熟知这一招。以前始与使徒对峙时使用过相同的手段。

    「「「「「「──&#9834;」」」」」」

    是圣歌。能阻止敌人行动并使其陷入衰弱状态的『霸坠之圣歌』。

    （用来赞颂神、束缚异端者的歌，竟然反而被利用来击坠神之使徒。哼哼，真是太坏心眼了。）

    新任教皇西蒙维持着圣职者庄重的神态与气质，内心却像个恶作剧成功的小鬼头一般地调皮大笑。

    即使爱子与优花只当他是个『逗趣而呛辣的老先生』，但他的实力可是完全够格担任教皇的地位。

    『西蒙大人，请击坠那些邪神的尖兵。』

    「呵呵呵，当然没问题。」

    「锵」一声地，西蒙将手中的神器锡杖朝地面一点。

    这把锡杖能遥控并启动另一个台座型的神器。那神器能整合圣歌的效力并加以增幅。

    「这是人类准备的王牌之一，仔细品味吧──『天乱』。」

    台座上浮现了巨大的鲜红色魔法阵。发动的魔法是──

    使复数我方人员所有能力值暴增的升华魔法『禁域解放』。

    以及相反地让复数敌人所有能力值骤减的升华魔法『天赋封禁』。

    『干涉对象的情报』本来就是升华魔法的神髓。只是对于对象情报的加写与完全改写的难易度是天差地远。

    不过，这次的对象是使徒。即使数量多达数千，对象其实只有一个，而且始的手中有可参考的个体诺因。因此，在香织的协助下将升华魔法化为神器也是可能的。

    至于成效，则是非常显著。

    「什么！？减半……不，不只！」

    使徒全身散发的强烈银光一下子消失得无影无踪，取而代之地被深红色光芒包围，各方面的能力值骤减，同时发挥了阻碍行动的效果。

    地上的人类联军开始欢呼，气势如虹。即使再不愿意，使徒的眼睛也不得不看出不愿面对的事实──联军所有士兵的各能力值剧烈增加了许多。

    「但是，结果仍然不变。」

    使徒这么说道。因为即使能力值降至四成以下，仍然比人类多出十倍、百倍。

    但是，能力下降成如此，恐怕不足以突破『天盖』与反击炮火的防守，这也是不得不承认的事实。

    「既然这样，从侧面进攻即可。」

    虽说不是完全无法突破，但是使徒没必要特地花功夫那么做。『天盖』的防守力强，是因为力量都集中于正上方。

    二千具使徒自群体之中脱离出来，剩下的继续从正上方展开炮击，其他的则绕往『天盖』之下。这一支地上强袭部队的目标，当然是圣歌队。

    拖着银色光尾的流星群在空中画出优美的曲线，往北降落，在低空飞行而来。

    『加哈路德总大将，现场的指挥完全交由您判断。祝您好运。』

    「喔！」

    这个男人，虽然身为总大将，而且贵为皇帝，却乘着巨大军马亲上火线，一点都不怕死。

    面对自正前方逼近的大群使徒，人类联军的总大将加哈路德&#8226;D&#8226;荷鲁夏脸上浮现狰狞的笑容，彷佛发现猎物的猛兽。同时，他拉下了头盔的挡风罩。

    加哈路德拔剑，威风凛凛地高高举起。

    『各军射击部队听令！以前方为目标！举枪！』

    不只是配置于城寨与壁上走廊的射手，就连最前列的军团也同时举起来福枪。

    弹匣是旋转式的，填弹时是连同整个弹巢一起换掉，因此枪本身的用法相当简单。弹匣本身备让六发子弹使用电磁加速功能的电力。而且子弹使用的是以体能强化为前提的大口径炸裂弹。

    『勇者们，欣喜吧！这是你们名留青史的大好机会！──发射！』

    总大将的号令声不但没有一丝畏惧，反而毫不掩饰激昂的情绪，促使士兵们将紧张转化为斗志。

    『天盖』的高度约六十公尺。

    在有限的高度下以万人为单位的个人射击所形成的弹幕，密度高得说是一面墙也不为过。而且不需抵抗重力，子弹本身能一直维持一定的威力。

    不被使用者本身的能力左右的威力过剩物理魔法复合兵器，在战场上发威。

    即使是使徒也无法全身而退。

    如果使徒试图反击，一下子就会被打成蜂窝。即使举起大剑阻挡，也会被子弹的冲击力道推得动弹不得，最后还是只能以银色翅膀包裹全身，采全力防守态势，才好不容易能多承受一下子。

    「那该死的异数……到底要阻挠我等到什么地步！？」

    使徒似乎难得地显露了焦躁的情绪。

    当然，联军一定不知道，眼前的使徒透过情报共有能力得知了【神域】内的二百具使徒被秒杀的事实。

    但是，使徒的口气变得暴躁，原因肯定不只是因为【神域】内的败战。

    即使她们采纺锤阵形，以外侧的个体当肉盾来硬闯，这些『神之使徒』依然以空前绝后的速率陆续被击坠。难怪即使是使徒也不免要焦虑。

    「呼哈哈！就只知道从正面硬闯吗！？真是一点创意都没有！看我『必灭的巴鲁多费鲁多』怎么吞噬你们！」

    郝里亚族第一的狙击手『必灭的巴鲁多费鲁多』──不，应该是巴鲁小弟，已经兴奋到疯狂的地步。他一出手，就有一具使徒连同银翅膀被射穿，在空中旋转坠落。

    「子弹！快给我子弹！我连一秒都等不及了！」

    「呀呼──！！真是肮脏的烟火啊！」

    在城寨上方，郝里亚族的射手们欣喜若狂地高声欢呼。担任补给部队的亚人们则是视而不见。这么做是为了维持自己心神的正常，避免被感染疯狂。要不然就是不想承认他们跟自己一样是亚人的事实……

    不管怎么样，在限定空间内的对空射击的战果非常好。使徒们陆续坠落，彷佛脆弱的土墙从表面开始剥落一样。

    「你们的小把戏也到此为止了。」

    使徒如此喃喃自语。

    即使承受着压倒性的枪林弹雨，使徒只需数秒的时间就足以硬闯至敌阵的中央区域。

    她们毫不反击，以全力防御，并且用那极为坚固的肉体当肉盾。不惜付出牺牲的大群使徒，自然没有闯不过的道理。

    ──至少，使徒是这么认为的。

    「殿下！目标已到达规定线段！」

    「很好。那就以数量的暴力来对抗吧。」

    司令部内如此交谈之后，莉莉安娜将手按在全体通讯用的宝珠上，启动通讯。

    『警告全军，现在进入作战的第二阶段！请启动「超重力限定发生机」！』

    她有如怒斥般的号令响起的同时，使徒的如意算盘立即被打翻，肉体本身也开始下坠。

    「这是……重力场！？」

    阵地各处都设置了深红色的宝珠，负责操控的士兵同时启动这些宝珠的瞬间，『天盖』正下方立即被超重力场所包覆，不允许任何物体在范围内飞行。

    即使是使徒，一样也会被强大的重力扯向地面，无法再由人所构不着的高度展开单方面的蹂躏。同时，这么做也能让人类更有利于活用数量的优势。因此，这重力场可说是这场战争不可或缺的绝对条件。

    话虽如此，要将广大的整个空域用超重力场包覆是不可能的。那样做的话，效力将会不足，即使能多少对使徒造成影响，却不足以剥夺她们的飞行能力。

    因此，才要以『天盖』将空域隔断，压缩超重力场的效力发生范围，达到能用于制伏使徒的效力。

    实际上，现在已经成功地剥夺了使徒的飞行能力。紧接着，大量飞弹有如算好时机似地扑过来轰炸使徒，加上威力极高的魔力冲击波，终于让使徒的纺锤阵形完全瓦解。各个体被轰得向四面八方飞散，后续跟上的部队也为了躲避弹幕而散开，然后广范围地分散落至地上。

    在地上等着她们的，是抱着必死决心挺身而战的联军士兵们。

    『来了！别怕死！以数量压制她们！给我杀、拼命杀，让那些家伙成为你们的功绩，让子孙代代传颂！』

    总大将加哈路德的气焰一下子传染了整个战场。

    有如要呼应他的号令，王国、公国、亚人战士团的战区都响起了撼天的战吼声。

    随后，伴随着有如轰炸般的冲击与巨响，『神之使徒』终于落至地上。

    使徒单膝跪在坑洞的正中心，低垂着头，看不到她的表情。

    「围上去！同时进攻！」

    「唔喔喔喔喔喔！」

    周围的帝国士兵同时一涌而上，高昂的士气，甚至不把『神之使徒』放在眼里。

    瞬间，银色的细小光粒呈半球状散射向周遭。那是羽毛。附有分解魔法的银色羽毛有如手榴弹碎片般地向全方位射出。

    许多哀嚎声同时响起。扑上去的帝国士兵们有如倒带影像一般地喷飞出去。

    「别退缩！那可不是打不赢的对手！」

    不需要小队长如此怒声号令，下一批帝国士兵紧接着杀了过去。

    「区区人类……」

    使徒缓缓地起身，下一瞬间，将双大剑召唤至手中。

    即使能力值骤减，即使飞行能力遭剥夺，使徒与人类之间的差距，仍然有如大象与蚂蚁。

    存在本身的阶层是不一样的──

    使徒的低声呢喃，彷佛要强调这一点，宣泄心里对人类的各种战略所感到的烦躁与不耐。

    接着，银色的剑光划破虚空。

    使徒有如舞蹈般地旋转身体，同时发出斩击，将帝国士兵们一举砍飞出去。骇人的冲击声回荡周遭，全身穿重装甲的士兵们竟有如小石子一般地喷飞出去，撞上后续跟上的士兵，一起在地上打滚。面对如此结果──

    「……？为什么？」

    反而是使徒更为疑惑。

    这也难怪。使徒发出的这一斩附有分解魔法，被砍中的士兵却没被断成两半，这是不可能的。

    更不可能会发出什么冲击声响，也不会喷飞出去。而是当场被一刀两断，化为两块尸块倒在地上──这才是本来该有的景象。

    「……咳……挡得住……各位，真的挡得住喔！」

    「我看得见攻击！虽然还是很快，但足以避开致命伤！」

    被砍飞出去的帝国士兵们陆续站了起来。而刚才被银羽毛射中的士兵们，除了不幸被射穿头部的人们以外，也几乎没受到重伤。

    受到损伤的只有铠甲。虽然铠甲上形成的缺口很深，却完全保护了里面的人体。而铠甲本身的缺口也发出深红色的光芒，逐渐愈合。

    目睹如此景象，答案自然不言而喻。

    「难道说……」

    这时候，使徒发现有巨大的身影逼近，是一匹军马正在往这里奔来。于是使徒马上以一之大剑指向那里，发射分解炮击。

    军马向前翻滚，扑身倒下。骑在马背上的人趁势扑了过来。

    「唔喔喔喔喔喔喔！」

    随着裂帛的气势，一剑往使徒的躯体砍来。使徒举起贰之大剑要抵挡，但是对手的剑竟有如鞭子一般地甩动并改变轨道，直指使徒的脖子。

    如此极致境界的奇特剑法，就连使徒也要瞠目结舌。

    加哈路德&#8226;D&#8226;荷鲁夏──实力至上主义的军事国家引以为傲的最强男人，他所施展的必杀绝招，精准地逼近使徒的脖子。

    不过，对使徒来说，这并不成问题。因为使徒的肉体坚硬如钢铁，人类的力量与武器根本无法伤及分毫。

    本来该是这样的。

    「──」

    「战场上，粗心可是大忌……不，该说你是轻敌吧。」

    加哈路德扬起嘴角，笑得有如野兽。

    如此表情，使徒是从空中看到的。因为，她的头部飞上了空中。

    为什么？──使徒的心里并没有如此疑问。

    加哈路德手上那把挥到底的长剑发出深红色的光，同时发出嗡嗡声响震动着，使剑身显得模糊。看到这景象，使徒即明白发生了什么事。

    使徒失去头部的身躯，却仍然能够行动。只要还有魔力，光是断头还不至于立即丧命。即使身首异处，只要能透过视觉确认状况，仍然能继续准确地进行战斗。

    双大剑一个翻转，有如剪刀似地交错砍向加哈路德的脖子，要反过来砍下他的头。

    「唔喔，好险！」

    即使这一斩速度快得惊人，加哈路德一样以快得惊人的反应速度避开。不只如此，还同时将剑往前突刺，展开反击。

    「我可是听说啰。你的『心脏』在那里吧！」

    加哈路德的这一剑漂亮地刺穿了使徒的『核』，也就是无限供应魔力的来源。

    「果然你们所有装备都是神代级的神器，是吗？」

    使徒在地上滚动的头部如此低声说道。

    事实就如她所言。

    超高密度金属制成的铠甲附有的技能是『三重金刚』、『冲击吸收』、『自动复原』、『体力回复』、『借重力魔法轻量化』。头盔则附有『瞬光』、『预判』，足甲附有『缩地』、『空力』，手甲则被赋予了『豪腕』的效果。

    刀剑类武器则被赋予了『空间切断』、『魔力刃形成与冲击转换』、『借超高速魔力震动分散对象之魔力』的效果，在某个程度内能斩断敌人发出的魔法。

    完全可说是超规格的装备，让十万大军的每一个士兵全数装备，这也是深渊怪物所留下的庇护之一。

    加哈路德将剑抽回的同时，使徒的躯体应声倒下。

    『邪神麾下的其中一具使徒──被我加哈路德斩杀了！』

    如此通讯，立即传遍全军。人，终于压制了『神之使徒』。

    虽然只是单单一个胜利，对联军来说却是价值连城。

    士气因此暴涨，士兵们完全抛开恐惧，纷纷燃起气焰，追随总大将继续抗敌。

    「陛下！」

    这时候，加哈路德的眼界角落闪现银光。

    其他的使徒个体从那里发射分解炮击。炮击发生处附近的帝国士兵惨遭轰飞，在射线上的士兵们发动『缩地』才好不容易避开。

    但是，加哈路德却不闪不躲，因为在那之前，他所精选的菁英战士们扑过来为他抵挡。

    「举起大盾！」

    加哈路德如此号令时，盾牌兵们早已排好了防御阵形。盾牌形成的二段三排防壁上，分解炮击轰个正着。

    不出数秒，大盾逐渐被分解成尘埃。

    但是，反过来说，这大盾竟然能够抵挡这最凶恶的攻击长达数秒。

    这也是因为大盾本身就是神器的关系。

    只要能争取到这数秒的时间，即足够让周遭的士兵逼近使徒，展开攻击。

    「真是烦人。」

    使徒忍不住这么嘀咕。

    现在使徒再也不会轻敌、大意。得知士兵们持有的是足以杀死自己的超规格武器，转瞬之间即将情报传达给所有的使徒。

    如此一来，使徒们又成了不易猎杀的怪物。士兵们的躯体陆续飞上空中，被斩断的手脚喷飞，在地上滚动。

    「我说过，这是无谓的抵抗。」

    使徒冲向大盾部队，顺势将他们一脚踢开，一瞬间就逼近了加哈路德。

    双大剑以高超速由上往下劈来。加哈路德闪避不及，只能勉强地用剑挡下这一击。

    「唔喔……真是怪力！」

    强大的力道压得加哈路德跪倒在地。膝下的地面凹陷，受压迫的骨头发出的喀喀声响刺激着鼓膜。

    「快营救陛下！」

    亲卫队们马上扑了过来，却被银色羽毛精准无比地射穿头部，陆续倒下。

    「看着吧。无论是那道结界还是那座城寨，很快就会被我等攻陷。」

    之所以没有马上下杀手，或许是为了让加哈路德陷入绝望。

    加哈路德布满血丝的双眼瞪着正上方，看到的是再度碎裂的『天盖』。

    无论使徒的数量与力量减少再多，分解炮击仍是棘手的威胁，顶多只能让结界能承受的时间从数秒延长为数分钟而已。

    无数银光往地上落下，尤其往圣歌队所在的地点集中。

    同时更有数十具使徒成功越过雷池，跳上了城寨的屋顶。

    但是，目睹这战况随时可能被颠覆的景象，加哈路德的嘴角却桀骜不驯地扬起。

    「哼，哪会这么容易让你们攻陷！」

    闻言，使徒对加哈路德投以冷漠的眼光，彷佛在指责他不可救药。正要动手取他性命的时候──

    『大家～！加油喔～！』

    通信机内传来了不适合出现在战场上的可爱女童嗓音。同时，加哈路德看到数十具使徒同时被压回地面的光景。

    城寨的屋顶上，正面边缘附近。

    小主人提出命令（请求）的那一瞬间，七具多脚哥雷姆眼睛猛地发光，站了起来。接着，威风凛凛地各自随意摆出了风味十足的做作姿势。

    让使徒坠落的，无疑是它们──『缪的朋友们』。

    『大罪战队&#8226;恶魔超人！参上！！』

    不只是特地摆出的姿势，还同时让背后爆发七彩烟雾，这些行为都很莫名其妙。

    不过，从它们的背后伸出的手臂、以及状似抛物面天线的部位形成局部型超重力场，成功驱赶了使徒。这也是不争的事实。

    『大家！干掉她们！加油喔！』

    缪说话的声音虽然可爱，内容却像流氓一样可怕。她话一说完，恶魔超人们全都兴冲冲地竖起大拇指，彷佛在说「瞭解！」。

    接着，它们全身的机关喀锵喀锵地启动，伸出所有武装──包括六支手臂所持的机关磁轨炮二门、电磁加速式狙击炮二门（其余二支手臂空着，用于近身战）、胸部与腹部则配备有三十六连发飞弹，全部毫不保留地同时发射。

    由于目标在城寨的正下方，只需向下发射，不用担心伤及伙伴，完全不需要客气。

    而且使徒被局部型重力场困住，几乎动弹不得。

    既然这样，结果只有一个──数十具使徒在转眼之间被炸得灰飞烟灭，连一点肉片都不剩。

    「亏我鼓足了士气，结果根本没机会表现。」

    「南云这家伙未免过度保护女儿了吧……别给小女孩这种武器啊。」

    「话说回来，这命名的品味会是南云吗？」

    淳史、升、明人对眼前的景象瞠目结舌，陆续如此说出感想。这也难怪，毕竟这实在是太惊人了。

    「别松懈！敌人接下来会一直出现！」

    优花如此喝叱三人。各军除了部分部队都成功发动了大型可变式圆月轮（俄瑞斯特斯）的『转移反击』，银光陆续往天上回射。

    同时，刚才集中射向圣歌队的大量攻击也被香织的分解炮击抵销，加上大卫等神殿骑士以『空力』守在圣歌队的正上方，同样地发动『转移反击』，才总算彻底挡住了所有攻击。

    使徒见状，判断空炸战术效果有限。而地上进攻部队也在北方陷入混战局面。

    对使徒来说，双方的基础能力天差地远，突破只是早晚的问题。但是，使徒被赋予的使命是歼灭人类。

    「这样效率太差了。」

    因此，必然地，使徒采取新的行动。

    不过，对人类联军来说，那完全是预料中的行动。

    『敌人的部队继续分散，往东、西、南开始进军。各军请准备迎击！香织！爱德尔阁下！』

    「嗯！」

    『等很久啦。』

    莉莉安娜下达她的指令。

    『作战进入第三阶段！祝各位好运！』

    「谢谢！那么，优花、老师、各位，我走啰！」

    随着「轰」地一声有如爆炸般的巨响，香织的全身缠绕着黑银色的光芒，有如炮弹一般地高速飞向空中。

    为的是应付从空中狙击圣歌队的使徒部队。

    『五百年前的迫害，我们从没忘过。当时生还下来、发誓雪耻的同胞们啊。生于惨剧之后，被迫躲躲藏藏地活着、埋怨如此无理处境的年轻人们啊──时候终于到了。』

    通信机内响起爱德尔的如此低吟声。他的声音让所有听到的人顿时感到心胸一阵冰寒，无法想像平时性情温和无比的他，竟然会以这样的口气说话。听到这样的声音，不难想像他的嘴角正凶恶地高高扬起，能感受到他隐忍了五百年的高昂战意。

    『无须留情！发挥你们的凶猛心性，尽情咆哮吧！天空是我们的领域！就是现在，让她们知道谁才是真正的天空霸主！全龙人族，出动！！』

    「「「「「唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」」」」」

    彷如要撼动大气的咆哮笼罩战场，那是发自灵魂的战吼。

    龙人族的愤怒，早就在久远的古代超越了极限。

    光荣的一族的荣耀遭到践踏，今天说什么都要让仇敌为此付出代价──酝酿五百年的如此意念，化为色彩缤纷的魔力之光，自战场各处猛地喷起。

    超重力限定发生机暂时解除重力场，趁着这个瞬间，在战场上现身的三百飞龙飞上空中。

    同时，无数的『咆哮（龙息）』贯穿天空。

    如此景象，壮观而精采。

    时隔五百年，冠上『天空霸主』名号的一族，终于飞上了舞台。长年累积的意念化为『咆哮』，蕴含了连使徒都无法忽视的意志与破坏力。

    兵分三路的流星群，虽然一路上陆续减少，仍继续往东、西、南陆续降落。与北方战场同样地，因为重力场的效果，无法飞行的使徒们不得不在地面上战斗。各军正式开始与使徒正面抗战。就在这时候──

    「哼，你们这次踢到铁板了吧。」

    加哈路德正在大摇大摆地挑衅与他对峙的使徒。

    「……你该消失了。」

    使徒决定在这时候处决加哈路德。

    「快营救陛下！」

    大盾部队赶了回来，亲卫队也跟在他们后方，展开不顾性命的特攻。

    但是，使徒没放在心上，如顺手处理杂事一般地对他们发射分解炮击，同时以曲线发射银羽毛，射穿士兵的颈部。

    持大盾的士兵倒下，随后跟上的士兵们被分解炮击轰个正着，化为尘土。

    「……即使逼迫我等落地，即使以神器护身，你们终究只是普通的人类，不可能赢得过我们。认命吧。跪下、屈服，接受主的制裁。」

    就跟你们这个被迫跪下、等着被处决的君王一样──这便是使徒的言外之意。

    但是，帝国士兵们却没有停下来。

    他们的眼中完全没有任何绝望的情绪，只有拼命地想打倒敌人的念头。

    「你太小看我国的士兵了。」

    一个年轻的帝国士兵以同袍的死尸为肉盾，逼近了使徒。

    他已失去一臂，铠甲的缝隙流出大量鲜血，肯定已经受了致命伤。

    即使如此，他的神情依然壮烈。吐出的血将嘴巴染成鲜红，即使如此还是狰狞地笑着，彷佛要紧咬敌人不放。

    使徒只是不屑地瞥了一眼，射出银色羽毛要取他性命。刹那──

    「极限、突破！啊啊啊啊啊啊！」

    「什么！？」

    青年士兵的魔力突然暴涨，肉体在一瞬之间加速，完全避开了使徒射出的银羽毛。

    这是不可能的。除了某些特异的存在之外，『极限突破』应该是只有勇者才会觉醒的能力。

    完全出乎意料之外的状况，让使徒的动作迟疑了一瞬间。

    青年士兵拼命地举剑劈来，使徒下意识地举起一之大剑挡住。

    「你怎么会有这种技能……」

    「干得好。」

    使徒惊觉苗头不对时，为时已晚。加哈路德放松身体。以强大的力量压制他的大剑少了一把，使他有余力卸开使徒的力道。

    然后……

    「极限──」

    「这……不可能。」

    「突破！唔啊啊啊啊！！」

    加哈路德的能力值爆发性地提升，奇巧的剑法以前所未有的高速向使徒袭来。

    「这光芒，真的是……」

    使徒翻转身体，勉强躲过加哈路德直指『核』而来的一记突刺。但是，她却没能把话说完。接下来发生的事，让她说不出话来。

    因为，加哈路德的剑有如蛇一般地改变轨道，精准地刺中了使徒的『核』。

    之所以能让他如此轻易得手，是因为使徒实在是太惊讶了。因为眼前这两人竟然都拥有人类之中无比稀有、原则上只会有一人拥有的特别技能。

    使徒全身有如喷血一般地喷出魔力。加哈路德从怀中掏出附有一小颗红色宝珠的项炼，脸上露出桀骜不驯的笑容。

    「这可是赌上人类存亡的决战。怎么可能不会设法超越、一两个极限呢？」

    加哈路德抽出剑，同时开启通讯，完全不把逐渐倒下的使徒之眼光放在眼里。

    『我以联军总大将的名义向所有勇者宣告！！』

    他说出的是号令，同时也是许可。

    事实上，在开战的同时联军已经成功发动了『第一次的极限突破』。

    为了让身体适应这一股力量，必须花上一些时间。

    但是，即使做足了万全的准备，使徒这样的对手仍然过于棘手。

    即使可能会损伤灵魂，留下无法挽回的风险。

    即使对于这样的战斗方式能够持续多久而感到不安。

    对加哈路德来说，那都是不值一顾的忧虑。就像青年士兵赌上性命，勉强地逼近使徒一样，在这个战场上，什么都是值得牺牲的。没有拼尽一切就丧命，那才对不起战士的英魂。

    因此，加哈路德下令。

    『就是现在，超越极限──战斗吧！！』

    献上所有的生命力，不惜牺牲每一片灵魂，只为了争取胜利。

    比计画中所定的时机早上许多，加哈路德的大号令响彻战场。

    随后──

    「极限突破！！」

    在东方的战场，库洁莉骑士团长超越了极限。

    「极限突破。」

    在西方的战场，领主朗基超越了极限。

    「唉唉，真是折腾我这把老骨头──那就突破极限吧。」

    就连本来没有魔力的艾尔夫雷利克也突破了极限。

    「终于要开始了。各位，要去了──极限突破！！」

    需要迎击的方向更多，对上空发射的弹幕自然要减少，当然也会有更多使徒成功闯至地面上。与使徒对峙的优花瞪着敌手，超越了极限。

    回应她这句话的是──

    「「「「「「极限突破！！」」」」」」

    淳史、升、明人、奈奈、妙子、重吾、健太郎、浩介、真央、绫子、信治、良树、以及另外九个伙伴，同时超越了极限。

    甚至是王国军、公国军、地国军、费雅贝鲁根的战士团、龙人部队、冒险者，所有一兵一卒，全都没有例外。

    「极限突破！！」

    「极限突破！！」「极限突破！！」

    「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」

    「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」

    「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」

    「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」

    「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」

    「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」

    「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」

    「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」

    「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」

    「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」

    「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」

    「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」

    「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」

    「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」

    「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」

    「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」

    「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」

    「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」「极限突破！！」

    这正是始所准备的最后强化策略。

    ──人类全战力&#8226;极限突破。

    透过神器干涉魂魄，强制其达到『极限突破&#8226;霸溃』的境界。

    神器名为『最终全灵』。

    这神器一旦启动，将会造成强烈的副作用，必须先摄取具有强化肉体效果的服用型神器『外挂之友』，并且由爱子施展对军规模的随时魂魄强化&#8226;回复魔法，否则有五成的机率会因副作用而丧命。

    由于发动的时机比原订计画早上许多，城寨上的爱子非常慌张。

    她将始给她的玫瑰念珠型神器握在胸前，在圣歌队的旁边发动魔法。那有如祈祷一般的身影，与其说是女神，更像是圣女。

    不管如何，专门用于辅助全战力突破极限的神器已经顺利地发挥了效果。

    爱子的浅粉红色魔力遍及整个战场，掀起巨大波澜，在发动中的『最终全灵』之指引下，成功地锁定每一个人的魂魄，并完成连结。

    迫使敌军分散，并将其困在对自己有利的环境中，使其衰弱至极限、妨碍其行动，并且不顾风险地强化自军的能力。

    当初听闻如此毫不保留的策略，不只是加哈路德，任何人都忍不住绷紧表情。

    不过，因为这样，战场终于做好了应有的准备。

    到此为止的所有策略都只是为了达到最基本的作战条件，也就是『营造能对抗神之使徒的状况』。接下来，真正的死斗才要开始。

    正因为如此，加哈路德举剑指向与他对峙的新出现的使徒，代表全人类，如此宣示。

    「别小看人类！！」

    使徒的眼光些微地动摇了一下──看起来似乎是如此。

    彷佛在很久以前也被同样的话语挑衅过似的。

第十三卷 第二章 各自的战场

    ──战场东侧&#8226;海利希王国军。

    在王国军所布阵的战场上，一大群使徒闯过了龙人部队与最前线来福枪部队的同时扫射，飞了过来。

    「不愧是使徒，采取对策的速度很快。」

    王国骑士团的团长，在这场战斗中担任王国军军团长的库洁莉&#8226;雷尔眯起双眼，表情凝重。

    为了不受城寨与壁上走廊的炮火集中射击，使徒分散，并以随机的轨道绕行飞翔。同时，她们似乎判断既然前进到一定程度就会被超重力场压落至地面，干脆放弃空战，以只比士兵们的头顶高一些的超低高度飞来。

    由于使徒的高度如此接近士兵，除了狙击炮之外，飞弹与火箭炮都无法轻易出手，否则会波及地上的士兵们。

    同时，使徒还以豪雨般的银羽毛和分解炮击朝地面扫射。

    虽然大盾部队以及凭着装备效果提升回避能力的大多数士兵都在扫射中生还，但还是有不少士兵马上被化为尘埃，就连与使徒一战的机会都没有。目睹如此光景，库洁莉还是免不了懊恼得咬牙切齿。

    她扛起这些士兵的憾念，咆哮号令。

    「王国的守护者在此！骑士啊！士兵啊！克尽职责吧！！」

    王国的勇者们雄壮地大吼，回应库洁莉口气坚毅的号令。

    随后，银色流星降落在广泛布阵的王国军阵地各处。

    使徒之间已经互通了至今为止的所有情报。

    许多在初次面对的前提下绝对无法应付的策略，每次都让高高在上的『神之使徒』被击坠了至少数百具。对使徒来说，这是难以忍受的愤怒、屈辱，是万万不该有的事实。

    因此，她们决定改变战法。要证明『神之使徒』绝非只会凭能力值碾压的存在。

    「主命必达。」

    「唔喔喔喔喔喔！」一个王国士兵大吼着扑了过来。

    银光一闪──附着在大剑上的魔力拖着银色光芒在空中一划，王国士兵的身体即从腰部被断成两半。

    同时从另一边冲过来攻击的士兵也被贰之大剑精准无比地划破了咽喉。

    使徒朝全方位发射银色羽毛，箝制不断涌上来的士兵们，同时脚往地面猛力一蹬，力道强大得有如要踏破地面，一下子往城寨所在的方向冲过去。使徒发射分解炮击轰开途中的一切障碍，并以银翅膀抵挡不断飞来的许多攻击魔法。

    「到手了！」

    一个骑士逼近使徒。这时候，两个士兵不顾自己的身体正在被分解，仍拼命地抓着使徒手中的双大剑。双大剑动弹不得，对骑士而言完全是出手的好时机。

    但是，使徒却意外地放开了双大剑，冷不防朝骑士跨了出去。

    骑士连忙高举武器，劈了下来。但是，由于使徒的距离太近，劈下去的这一剑只有底部稍微陷入使徒的肩膀。同时，使徒一记手刀反过来斩下了骑士的头。

    接着，使徒转身并顺势一踢，将扑过来的士兵的手臂连同上半身踢碎。另一个士兵朝着使徒的脚横砍而来，使徒拍动银翅膀让身体浮起一瞬间，避开了这一击。

    接着使徒有如弹射般地在超低空飞行，将有分解能力的银翅膀有如刀剑般地运用，陆续斩杀围上来的士兵们。

    在一片惨叫声中，使徒继续在即将碰到地面的低空飞行，拾回双大剑。

    一些士兵因为防具的效果而免于当场死亡，他们继续死命地朝着使徒砍劈，划伤了她的皮肤。即使洒出鲜血，使徒依然面不改色，继续出手反击。

    神所赐予的肉体，竟然被人类所伤。

    不是以压倒性的性能蹂躏，而是以跟人类相同的武术缠斗，争取胜利。

    对使徒来说，这本来是不该有的战法。但是使徒现在却容许采取这样的战法。

    这表示使徒已经完全认真了起来，真正地全力以赴。

    使徒在【神域】内败北，而且还不被允许继续挑战。在这地面上的战争也蒙受了不少损害，事到如今，使徒已经顾不了面子了。

    「可恶，未免太强了吧！？我们可是超越了两次极限耶！」

    「该死的怪物！快去死吧！」

    即使如此用尽各种策略，人与使徒之间的性能差距仍高达三至四倍。

    这是种族上无法跨越的障碍。

    虽然事前已经知道要以数量弥补如此差距，但是实际交战之后，才发现使徒是比想像中还要夸张数倍的怪物。在战场各处，讨伐使徒的吼声数量远不如陆续倒下的自军。

    面对如此事实，王国士兵忍不住纷纷咒骂起来。为了掩盖不由自主地涌现的恐惧，这是不得已的。

    这时候──

    「别胆怯！」

    一道喝叱响遍现场，让气氛立即紧绷起来。

    迅速奔来的，是美丽而豪壮的骑士团长。她利用脚甲的『空力』功能在空中奔驰。由于士兵们才刚得到装备，能熟练地运用这个功能的人还不多。

    使徒犀利如刃的眼光直盯库洁莉，瞬间，她的双臂被光之锁炼卷缠，全身被插上无数光剑。

    「团长！就是现在！」

    那是古莫尔德副团长带领一些骑士团的菁英战士所全力施展的缚困魔法。

    在一般的情况下，用这样的魔法对付使徒并没有意义。但是现在双方目前的状态下，足以确实地争取数秒的时间。

    「喝啊啊啊啊！」

    库洁莉迸发出裂帛的气势。

    她将手中的细剑有如拉紧弓弦一般地往后缩，然后往前突刺。

    一开始以近卫骑士团为目标的她，所学的大多是有利于在室内战斗的剑术。因此，『突刺』是库洁莉的本领，也是奥义。

    她凭着这项专长，争取到了公主殿下的专属近卫队队长之地位。在超越极限的状态下所发出的必杀一击，更是迅猛得彷如闪光。

    「──！」

    「欠我的，我讨回来了！」

    分毫不差，库洁莉的细剑精准地刺穿了使徒的『核』。

    拔起细剑的同时，库洁莉启动扩音与通讯用的神器，高声地宣告。

    「别忘了我们的背后有人！坚定地想着他们吧！」

    所有听到她的宣告的人，没有人不理解她的意思。

    背后，有家人。有恋人。有朋友。有孩子们。还有即使赴远地避难，仍坚信着我们会胜利、为我们祈祷的重要的人们。

    「想像吧！想像他们遭蹂躏的惨状！想像我们无法阻止的悲剧！」

    那是无比地恐怖，远比神造的怪物还要令人害怕。

    除了害怕之外，更甚者是愤怒，让灵魂沸腾的愤怒！

    「我们要守护、不断守护、守护到底为了他们，为了他们的未来！！」

    「「「「「为了未来！！」」」」」

    库洁莉的鼓舞，以及团长击杀使徒的事实，抹除了士兵们心中的惧怕。

    激烈的战况愈发惨烈。

    『库洁莉，说得好。第七队被三具使徒的联手进击打得节节败退，请去支援。』

    「遵命！」

    库洁莉转身，听部下报告战况后下了一些指示，听了莉莉安娜所说的话之后更紧地握住手中的剑。

    虽然她全神贯注于战场，心里还是不由自主地想起了王宫被使徒袭击时的事。

    那时候，库洁莉领着骑士团赶在浩介之后赶到现场，却无能为力。

    使徒要求莉莉安娜同行的时候也一样。

    虽然莉莉安娜亲自禁止她交战，但那并不是借口。因为莉莉安娜正是判断库洁莉等人无法解决状况，也就是能力不足，才会如此命令。

    库洁莉非常懊悔。只能眼睁睁地看着敬爱的公主殿下亲赴险境，力不从心的感觉强烈得几乎要让她发疯。

    说来丢脸，公主殿下平安回来的时候，她甚至因为松了一口气而腿软。

    因此，如今能够得到这样的机会，可说是奇迹。

    这是那个比魔王更配得上魔王称号的青年所赋予的机会。

    打倒了一具使徒，总算是向掳走主人的使徒报了一箭之仇。

    既然这样，接下来该是证明的时候了。证明王国的骑士能够保护想保护的事物。

    「休想再有第二次。我绝不让任何一具接近殿下！」

    怀着高亢的信念与钢铁般的决心，库洁莉领着菁英部队在空中快步奔驰，奔过友军的上方，一口气横越战场。

    这时候──

    「哼啊啊啊啊啊啊啊──！」

    「呼哇啊！？」

    她马上停下了脚步，同时发出有些可爱的惊叫声。

    古莫尔德副团长等战士也一样，反应甚至比她更夸张，甚至吓得腰往后缩。仔细一看，周遭的士兵们的反应也差不多。

    这也难怪。因为，另一种类型的怪物在战场上降临了。

    「喔呵呵～～你的容貌这么优美，想不到是个淘气的小泼妇呢&#9825;」

    鼻孔「噗咻」一声地喷出鼻息，全身冒出潮湿的热气，令人惊讶的庞大身躯，以及隔着铠甲也看得出来超乎常人的强壮肌肉。头盔的缝隙下露出轮廓深如剧画般的容貌，以及彷如肉食猛兽的眼光。头盔的顶端探出一条长发绑成的麻花辫，还绑着可爱的粉红色蝴蝶结。

    他──或者是她──的脚边躺着一具使徒，使徒的胸口凹陷，手脚弯向异常的方向，死状十分凄惨。

    那个怪物全身散发的战意与压迫感令人难以接近，但是不知道为什么，姿态却一直忸忸怩怩。

    真是莫名其妙。不只如此──

    「好啰。接下来是哪个孩子要来承受人家的热情呢！？」

    用字谴词虽是人妖语，声量却大如雷鸣，还不忘眨起单眼抛个秋波。但是他的表情却是令人惧怕，让人忍不住想尊称他为「兽王」。

    「咿咿！？对不起！」

    其中一个士兵忍不住一脸欲哭无泪地道歉了起来，即使明知那怪物并不是在对他说话。但是谁也不觉得奇怪，反而能对那个士兵感同身受，纷纷点头。

    怪物如此强大的存在感，似乎连使徒都会受到影响。

    联手攻击的三具使徒中的其中二具甚至稍微后退了一些。

    使徒对怪物满怀强烈的戒心，说不定比对于始的戒心更为强烈！

    或许是因为这样，她们没能即时发现另外两个巨大的身影忽然出现在背后。

    「「抓到啰～～～～&#9825;」」

    简直就像恐怖片──两具使徒回头的同时，已经被某人连同手臂紧紧地迎头抱在怀中。那是新出现的两个巨汉──不，是超越人之常理的存在（始说的）也就是──女汉子。

    那是以【布鲁克镇】的服饰店为巢穴的克莉丝塔贝尔店长的两个爱徒。他们正在发挥常人无法练就的强大臂力，正要将两具使徒活生生地折成两半。

    两具使徒全身发出分解魔力，打算在被折断之前将敌手的肉体分解成尘埃。

    但是，对方身上的铠甲非常坚固。这时候，双方比拼的是耐力，不是使徒的身体先被折成ㄑ字形，就是铠甲先被分解成粉尘。

    最后，胜出的果然还是最凶恶的魔法……但是，对使徒来说，这似乎不是什么好结果，甚至可说是一点小悲剧（？）。

    「「……！」」

    「讨厌～竟然脱了人家的衣服，你&#8226;好&#8226;大&#8226;胆&#8226;喔&#9825;」

    「人家很喜欢你这种很刺激的孩子唷&#9825;可&#8226;是&#8226;呢──」

    异常大量的汗水喷溅在二具使徒的脸上，同时湿滑油亮的胸肌更是紧紧地压在她们的脸上，发出湿答答、黏糊糊的声响。

    不知道为什么，分解魔法竟然消失了。随后，使徒的腰骨应声断裂。接着──

    「「唔喔喔喔喔喔喔喔啊啊啊啊啊啊啊！！」」

    女汉子们使出后堕式背摔。由于两具使徒是从正面被抱住，而且腰已被折断，身体完全被折弯，脸部重重地撞在地面上。两道让人闻之色变的颈骨碎裂声也同时响起。

    两头女汉子迅速转身，一下子就被从极近距离内射出的银羽毛伤得浑身是血，但是脸上仍然浮现壮烈的笑容，强劲地劈出手刀。

    她们的手上装备的是供应给格斗型士兵与冒险者的专用手甲，发挥了『空间切断』效果，各自从背后贯穿了一具使徒的胸口。

    随着使徒全身一个痉挛、抽动，女汉子猛地将手抽回。那大手握有核的碎片。

    「「唔啊啊啊啊啊啊啊！」」两头女汉子挥洒汗水与血水，以大吼宣告胜利。克莉丝塔贝尔店长替她们接着说出了刚才那句「可是呢」的后续。

    「我们不喜欢玩娃娃。」

    她扭着腰，脖子猛地一转，布满血丝的双眼锁定了另一具使徒，她正要从士兵们的头上低空飞过。

    使徒与她对上了眼……

    「唔……想不到还有其他的异数存在……！」

    她大可以继续飞行，远离眼前的威胁。但是不知道为什么，使徒竟然选择着地，并采取备战态势。她将双大剑举在前方交叉……从没看过任何使徒摆出过这样的架势。

    由冒险者组成的游击部队，由克莉丝塔贝尔店长率领。

    其中女汉子集团的表现更是厉害，当下正在战场各处建立精采的战果。

    她们让使徒吃足苦头，有的身上沾满各种液体，被各种东西紧贴在身上，惨遭热情与热吻的蹂躏后悲惨地死去。

    各个体所遭受的委屈，其他的使徒也全都被迫得知，或许她们现在很痛恨自己拥有这种情报共有能力……或许是因为这样，眼前这具使徒才会采取戒心这么重的架势。

    「来，跟人家跳舞吧，娃娃。人家的肌肉正在说它还意犹未尽呢～」

    克莉丝塔贝尔店长张开双臂，摆出阻挡的架势。

    看起来彷佛背后还会冒出漫画里特有的压迫感十足的特效文字，会是错觉吗？

    不管怎么样，目前可以肯定的是──

    『殿、殿下！第七队这边没问题了！请指示新的战况！』

    『呃、好！』

    这边的战场似乎不需要库洁莉的力量。

    ──战场西侧&#8226;安卡吉公国军。

    「战斗！战斗吧！勇壮的沙漠战士们！我们正在神话之中！在这战场上所有握剑的战士都是神话的罗织者！现在正是名留青史的时候啊！」

    在扩音器的效果下，朗基&#8226;佛瓦德&#8226;杰根的鼓舞声响彻这边的战场。

    他说的没错。这是攸关人类存亡的战争。在后人的眼中，这的确会成为最新的神话。而站在这战场上的所有人都是这神话中的登场人物。

    受到这样的鼓舞，战士的灵魂无不激动。

    但是，现实可没有简单到光凭气概就能打胜仗的地步。

    更何况他们是来自沙漠的战士，习惯在脆弱、柔软、会流动的场地与热沙中战斗。

    如果是在平时，即时是在不熟悉的环境中战斗也不成问题。对手是魔物与魔人族的话，他们一样能够对抗。

    但是，现在的对手却是使徒。

    在这种极限战场上，任何刹那的异样感受都可能成为致命的破绽。

    「朗基大人！败退的状况比预料中的还要严重！」

    「左翼损伤惨重！」

    「看来被打倒的大多是没离开过古卢恩的年轻战士。」

    听闻亲信报告战况，朗基咬牙切齿。

    眼中看到的，是战场上各处都有人影喷上空中的荒唐景象。

    虽然也有听到胜利的欢呼声，但是被削减的战力还是压倒性地更多。

    「其他军团也在奋战。要是我们负责防守的西侧被攻破，那可没脸见人！」

    对朗基来说，这场战争同时也是报恩的机会。

    当时拯救了病毒肆虐的公都的，正是始等人。现在正是报答恩情的时候。

    尤其是年轻人们，对于当时奋不顾身地不停治疗众人的香织，更是满怀恩义，甚至到了有些狂热的地步。朗基的儿子甚至带头组成了『香织大人服侍队』这种令人头疼的组织。

    所以朗基想为始他们尽一己之力，至少要保住他们所留下的同胞与容身之处。但是……

    朗基摇了摇头。

    「现在可不是执着于私情的时候。得立刻向司令官请求支援……」

    ──没有那个必要。

    「唔！？」

    「不妙！盾牌部队，包围！」

    明明是在户外，朗基却听到了彷佛在回荡的神秘声音。随后──

    使徒现身，同时突破人墙，轰飞了几个士兵。她断了一臂，似乎是为了击杀指挥官（朗基）不顾一切地突破了防守。

    朗基绷紧全身，一旁的副官大声指示。使徒大剑的剑尖指向朗基，凝聚银光──

    「先一个。」

    「咦？」

    发出疑惑声音的，意外地竟是使徒。那是她飞上空中的头所发出的声音。

    失去头颅的使徒身体的胸口处探出一支黑色无光泽的刀身，很明显地已经刺穿了『核』。

    隔了一拍的时间之后，刀身向后抽出，顿时伤口喷溅出大量鲜血。

    在血雨的另一头现身的，是那家伙。

    身穿连同将嘴巴以下的部位完全遮住的黑衣，脸上戴着单片式的墨镜，反手握着的是锐利的细短剑──小太刀。头上的一对兔耳轻柔地随风摇摆。

    「你的血色多么混浊，就跟这黑红色的天空一样……」

    说完，他甩开小太刀上沾着的血，用另一手的中指推起墨镜。被遮住的嘴巴看起来似乎正在微微地扬起，露出阴沉的笑容。

    他有些做作地仰望天空，似乎正在自我陶醉、满心欢喜地认为自己正在发光发热。

    他到底是谁？不，连问都不用问。

    「使徒的首级，已被我『深渊蠢动的暗猎鬼』卡姆邦提斯&#8226;艾尔法莱特&#8226;罗德利亚&#8226;郝里亚拿下了。」

    没错，就是卡姆。普通的兔人族族长──卡姆&#8226;郝里亚。

    正当在场的每个人都因为各种因素而惊愕、反应不过来的时候，又出现了另一具使徒，以低空飞行急速逼近而来。

    但是，郝里亚的族人已经在这个战场上蔓延。

    一个矮小的身影自战士们之间的缝隙窜出，踩着青年战士的头顶高高跳起，无声无息地跃至使徒的正上方。

    然后，有如要骑到她背上似地轻轻落下。

    「咚」地轻巧一声──这致命一击非常安静。使徒被刺穿了『核』，还顺便被断了头，立即坠落，在地上顺势滑行。

    那个身影把使徒在地上滑行的遗体当冲浪板用，优雅地刚好降落在朗基面前。

    「……你这时候会这么说吧？『一切都按照主的意思』。真巧，我也会这么说。只是，没人比得上我的主（老大）就是了。」

    那个人这么说道，同时摘下墨镜，回过头去对使徒的遗体送了一个秋波。

    接着，她将眼光转向朗基等人。这让他们有些害怕，全身不由自主地抽动一下。

    「外杀的涅雅修塔特尔姆，为了老大，这次就助你们一臂之力吧。」

    说完，她再度做作地戴上墨镜，扬起嘴角轻笑。

    她正是涅雅小妹妹，随时怀着坚定决心的兔耳少女，今年十岁。

    有如要响应她的战果似地，战场各地开始陆续有使徒的首级飞起。

    他们在人群之中迅速而神不知鬼不觉地移动，运用他们为了敬爱的老大拼命练成的『气息操作』技能。老大赋予的郝里亚专用装备，更是让他们的暗杀战法的效果发挥到极致，足以让这逐渐趋向劣势的战况暂时挽回。

    不过，美中不足的是……

    「抱歉了。我的茱莉亚今晚有一点贪吃。」

    一个郝里亚族的中年大叔这么说道，同时满心爱惜地抚摸他的小太刀。

    「只能怪你不好。谁教你要让另一个我觉醒……」

    一个年纪不到二十五岁的年轻女郝里亚族人一手遮着眼睛，脸上浮现哀戚的微笑。

    「……这正是世界的意志，我能做的，只有遵从……」

    一个看起来约十五、六岁的妹系郝里亚族少女这么说道，表现得自己好像是个肩负沉重使命的冷酷战士似的。

    「唔唔，力量又自己暴冲了！镇定下来啊，我的左手！」

    这么说的同时装出痛苦模样的郝里亚族人，更是多得数不清。

    超可怕的。就某个角度来说，他们完全是另一种意义上的怪物。

    隔了一拍的时间之后，这些猎头兔子们互看彼此一眼。

    在这每个人都怀着赴死决心的战场上，他们竟然能拥有那么满足的表情。

    老实说，真的很可怕。人家说没有比无法理解的存在更可怕的东西，真是一点都没错。

    面对这些家伙，面无表情的使徒看起来似乎有些烦躁，说不定不是错觉。

    这些家伙是在胡闹吗──不，使徒没有情感，照理说应该是不会有这种感想才对。不过，使徒的眼神看起来已经把郝里亚族人们当成了必须优先排除的目标。

    于是，卡姆等人的身影一下子消失在人群之中。察觉敌人的意识转向自己，这些郝里亚族人果断地退避，绝不恋战。

    「兔人族……休想逃。」

    使徒往他们消失的方向冲了过去。这样一来，理所当然地，在她前进路线上的战士们纷纷举起武器应战。

    遭到阻挡的使徒，最后还是追丢了消失的郝里亚族战士们。

    但是，就在使徒不打算继续浪费时间而放弃追击的时候，他们却又有如能看透如此心思似地在恰到好处的时机无声无息地现身，装模作样地一击必杀。

    『杰根公，我派援军过去了。虽然是兔人族，但是我亲眼见识过他们的实力，保证值得信赖，请别担心──』

    「呃，是。你不需要提醒，可以了。」

    『这、这样啊……那么，请继续奋战。祝你好运！』

    气氛变得有些微妙。微妙归微妙，但朗基毕竟是沙漠之国的君王。

    「各位同胞，别落后这些来自东方彼端的战友们！沙漠的战士们，跟我来！」

    他身先士卒，顺利地改变了当下这难以言喻的尴尬气氛。

    于是，公国军重整阵脚，维持住了战线。

    ──战场南侧&#8226;费雅贝鲁根战士团。

    位于城寨后方的战场，现在成了比任何战场都还要特异的场所。

    这里成了一片树海。以城寨南侧约一百公尺处的位置为起点，往南边长一公里的正方形范围内，突然长出了大量的巨树。

    原本是平原的这片土地，成了暂时性的模拟树海，对于无法取得高度优势的使徒来说，状况非常麻烦。

    因为，守在这战场上的，正是──

    「嘶！」

    在树海特别能发挥本领的亚人族战士。

    他们利用树木展开立体机动，从死角以惊人的速度出手攻击。

    面对突然来袭的斩击，使徒来不及以分解魔法迎击，只能举起大剑抵挡。战士持有的都是威力足以一击致命的超规格神器，即使能以大剑挡下，仍发出不祥的声响。

    使徒不愿武器被破坏，以蛮力甩开对手。但对手是豹人族的青年战士，以灵巧得难以置信的身法向后跳开，转眼之间就消失于繁茂枝叶之中。

    同时，熊人族的战士立即从反方向突击而来。

    「唔喔喔喔喔！」

    熊人族战士挥舞巨大的斧枪，使徒以贰之大剑挡下。但是，熊人族可是号称臂力最强的亚人种，这一击的威力名不虚传，让使徒稍微弯下了膝盖。冲击传播过来，令使徒手臂发麻，口中忍不住「呜」地呻吟一声。

    使徒将贰之大剑斜向一拨，卸开了斧枪，同时一脚将熊人族战士踢飞出去。但是熊人族战士身上的铠甲有极高的防御力，而且有足够的体重，加上厚实脂肪下有结实的肌肉，即使挨了使徒的一脚，也只是稍微痛苦地扭曲表情，甚至连跪倒都没有。

    （活用地形的不规则战法……更棘手的是，实力单纯地强大……）

    亚人族没有魔力，却拥有卓越的体能。而使徒对魔力拥有高耐力，属性魔法几乎伤不了她们，因此在这场对抗使徒的战争中，运用神器的近身战才是主要的对抗方式。以这个前提来说，对使徒而言亚人族才是最大的威胁。

    「既然这样，连同森林完全消灭即可。」

    使徒以银翅膀包覆全身进行防御，同时凝聚能量，准备发射分解炮击。

    她打算以目前的状态下能发挥的最大威力，将包围而来的亚人战士们连同树海一起消灭殆尽。

    「唔！炮击要来了！快退避！盾牌兵，一定要撑住啊！」

    与使徒对峙的熊人族战士──其实就是被郝里亚族留下心里阴影、无法停止服用精神稳定药物的雷根──大声这么吼道。

    周围的树木之间开始传来沙沙沙的匆忙声响，雷根自己也头也不回地退开，移动到埋伏在背后的土人族盾牌兵的身后趴下。

    随后，使徒展开银色翅膀，然后──「咚」一声地，使徒感受到轻微的冲击。

    「啊……原来在等待这个时机吗？」

    一支金属箭精准地插在使徒的『核』上。使徒试图找出射手，却一直没看到。即使发挥感应功能也一无所获。

    这也难怪，因为射箭者躲在四百公尺外的森林深处。

    他身穿只保护要害的轻铠，以及造型有如日式袴裤的战装。这个老人，正是森人族的族长──艾尔夫雷利克&#8226;海彼斯特。他竟然能从这么远的地方，穿过树木枝叶的缝隙狙击使徒，并且精准地掌握使徒的意识全心转向攻击时的刹那出手，时机掌握得完美无比。

    能够办到这样的事，无疑是因为有神器护目镜大幅提升了他所有视觉方面的能力，让他能能够准确地掌握敌人的位置。还有他所装备的那一把在各方面身体能力都暴增之后才能运用的神器强弓。

    但是，即使其他的弓兵使用相同的装备，也无法办到相同的事。

    艾尔夫雷利克是费雅贝鲁根的史上不到五人的『神弓射手』。只有技术最高超的弓箭手才能拥有这样的称号。正因为艾尔夫雷利克有这样的实力，才能在神器的辅助下展现这种神技。

    『击破了一具……不，是二具。』

    『真是令人叹为观止，艾尔夫雷利克大人。东五号方向有三具入侵，现在开始诱导。』

    『瞭解，基鲁战士长。』

    艾尔夫雷利克在报告身为狙击部队队长的战果的同时，又射杀了一具使徒。听闻他的报告，与始缘分匪浅的新任虎人族战士长基鲁忍不住要想──

    （我看还是应该要由艾尔夫雷利克大人担任指挥官比较恰当吧？）

    这样的想法，一直在他的心里挥之不去。虽然他自己也想专心狙击敌人，但是目睹艾尔夫雷利克那精准得彷佛使徒主动过去让箭射中自己一般的精密长距离射击，忍不住冷汗直冒。

    这时候，一具使徒发射了分解炮击。

    再怎么样也无法要求任何人都能在发动前阻止使徒。这一发无法防范于未然的炮击在森林中开出一片扇状的平地，几个来不及退避的战士也被化为粉尘。

    眼看战场的视野一下子变得开阔，战士们纷纷绷紧全身。虽然他们在平地当然也能战斗，但是失去擅长的环境、被迫与敌人正面抗战，脸色难免要紧张起来。

    但是，这战场本来就是为了占得优势而布置好的环境。

    城寨屋顶上的南侧，站在圣歌队背后的一道矮小人影，高声地如此咏唱──

    「无论被消灭几次都无所谓！再造出来就行了！──『树海显界』！！」

    那是以魂魄魔法辅助所有战力维持『极限突破』状态的关键人物──畑山爱子。

    魔法一旦发动，玫瑰念珠型神器即会自动维持魔法，爱子本身便有足够的心力发动她的新魔法──『树海显界』。

    借由爱子专用的指挥棒型神器，加上她天职『作农师』的能力，让事先在战场到处藏好的种子急速成长。

    于是，被分解炮击夷平的森林在转眼之间恢复成原状。

    对亚人战士有利的环境绝对不会消失──理解这一点之后，使徒之中自然有些个体会开始在树上跳跃而来。但是，这其实也是作战所诱导的目标之一。

    爱子手中的宝珠开始发光，操控在城寨屋顶上浮游待机的许珀里翁，使其转为水平方向，发射太阳光束雷射来迎击。

    不只如此。爱子自负要保护伙伴们的背后，士气高昂、双眼炯炯有神。她采取下一步行动。

    「好，这样应该可行……」

    虽然花了一些时间准备，但她这时毫不保留地祭出手中最后的王牌。

    「我以畑山爱子之名下令！一时的生命啊，现在立即站起，为我消灭敌人！──『拟魂附身』！！」

    无数浅粉红色的光芒有如流星一般地自爱子的身上射出。

    这些光芒降落的目标，是倒在模拟树海中各地的使徒亡骸。

    隔了一拍的时间之后，这些被摧毁『核』、本应已经停止机能的使徒，竟缓缓地起身，开始攻击对她们来说应该是伙伴的使徒们。

    ──魂魄魔法　拟魂附身。

    从自己的魂魄复制出模拟魂魄，使其附在遗体身上并将之操控。

    这魔法只能用于死尸，或者是哥雷姆。虽然不同于中村惠里那种束缚死者魂魄、任意操控的法术，但由于是操控尸体的魔法，一样是属于有违伦理的邪门歪道。

    对爱子来说，身为必须以身作则、当学生们典范的教师，身为一个成年人，实在不能让孩子们看到自己使用这种手段。

    但是，既然知道自己办得到，爱子决心不再犹豫。

    如果为了遵守伦理而无法守护性命，这样的现实不如不要。

    只能在一旁看着学生们受伤，爱子再也无法忍受这样的处境。

    而且……

    「在他回来之前，绝对不能输！」

    除了身为教师的使命与矜持之外，同时爱子也有一点点的私欲。

    即使知道不应该，还是忍不住受那个人吸引──为了他，爱子绝对不能输。

    爱子充满决心的宣言，一旁的学生们当然不可能没听到了。

    「啊哈哈，看来小爱已经不打算隐瞒啦。」

    「小雫跟莉莉也是。还有……」

    真央与绫子转头望向后方，看着正在下指示的优花。

    虽然她坚决不肯承认，不过……两人早已知道她的心意，看了彼此一眼，一切尽在不言中。

    「其他有的同学也很可疑。不，应该说是不太妙。」

    「有些人开始尊称南云同学为『大人』，有的人甚至连『既然当老婆不行，当宠物或许有机会』这种话都说出口了。」

    「竟然在现实世界建立后宫，真的愈来愈像个魔王了。」

    「喂，你们两个，别闲聊了！来啦！」

    在两人身旁表情相当微妙的健太郎，这时大声提醒她们。

    当然，其实不需要他提醒，两人一直维持着专注。

    两人的天职都是适合担任后卫支援的角色，大家在战斗的时候，她们没有机会出手，只能在一旁穷紧张。闲聊也只是为了排解紧张而已。

    因此，一有状况发生，她们能够马上应对。

    天职为『赋予术师』的吉野真央，开始操作戴在手臂上的可变式小型圆盾牌。

    操作的方式很简单，只需将能旋转的中央部分有如轮盘一般地依目的转至需要的位置，就能发动事先安装好的魔法，而且能发挥超规格的效果。这是真央专用的神器。

    「──『缠光衣』、『刚来』、『魔装&#8226;土属性』。」

    在周围形成光之屏障的魔法、与提升体能的魔法立刻往城寨下方射去。在那里的平地上待机的后备部队，也就是费雅贝鲁根战士团与重吾，各方面的能力值又获得提升。健太郎也被施了土属性魔法效果增幅的魔法。

    与此同时，数十具使徒冲出了模拟树海的境界线，往这里突袭而来。

    她们射出为数多达几千的银色羽毛，有如豪雨一般地倾泄而下。

    「──『圣绝』！！」

    天职为『治愈师』的绫子在结界魔法方面并没有太高的天赋，但她被分配到的白色金属短杖能强制提升结界魔法的效果，跨越天赋的限制。

    绫子展开的结界确实地减弱了银羽毛的威力，并争取了足够的时间，让战士团能够展开大盾牌来抵挡。

    『圣绝』遭破坏之后，威力减弱的银羽毛倾盆而下，但战士团却没有因此慌乱，损害也不显著。

    当然，光是这样无法阻挡所有的银羽毛攻击，免不了有不少人受伤。即使如此──

    「──『圣典』！！」

    只需咏唱短短二字即能发动的最上级对军规模回复魔法，转眼之间就治好了众人的损伤。

    一瞬间，使徒的眼光转向这里，明显地盯上了真央与绫子。两人全身下意识地抖动一下。

    「别怕，辻同学。我们会赢。因为我们的队长就是这么说的。」

    「野村同学……嗯！你说的对！」

    健太郎仍坚定地直视战场，同样地以白色金属短杖凝聚魔力，如此提醒绫子。他的话语稍微抒解了绫子的紧张，不再绷紧肩膀。

    「……两位，是不是忘了我的存在？」

    「「咦！？没、没那回事！」」

    「啊～～好啦好啦。不用解释了。」真央无奈地挥了挥手说道。

    真央叹一口气，心想──她这两个朋友，明明有勇气挑战这最终决战，却没有勇气向彼此坦白心意。

    这时候，『天盖』第三次被攻破的声音响起。

    虽然龙与朋友在上方展开惨烈的空战，却无法阻止所有使徒闯至地上。开始陆续有使徒往城寨的屋顶上突袭而来。

    即使没有回头，也能感受到背后的优花等人更紧张了。

    「终于来了呢。哈哈，我的性格还是适合活得轻松一点。」

    真央虽然如此耍嘴皮子，表情却十分犀利。

    她以不亚于爱子的坚定心意发誓守护伙伴们的背后，继续为伙伴们以及城寨下的战士们施展更进一步的支援魔法。

    在南侧的战场上。

    费雅贝鲁根战士团怀着绝不让使徒继续前进的决心，把自己的岗位当成最终防线死守，拼命奋战。在他们之中，重吾等人的战果更是不同凡响。

    「唔喔喔喔喔喔！」

    全身穿着铠甲的巨汉猛烈地冲撞上去，威力不下卡车。

    把握狼人族的战士牺牲性命争取到的一瞬间，重吾终于撞上了使徒。使徒承受着重吾的冲撞，滑行后退了数公尺，双脚在地面上留下深深的土沟，但还是承受住了，并没有被撞倒。

    在冲撞力道减缓的瞬间，使徒正要在极近距离内发射分解炮击。但是──

    「喝！」

    「！」

    一记过肩摔，流畅得有如水往低处流。

    使徒甚至来不及以银翅膀飞起，转眼之间便被重重地摔在地面上。这一记过肩摔不只俐落无比，威力更是惊人，在地面留下蜘蛛网状的裂痕，甚至形成了一个小凹坑。重吾同时以装有尖角的膝盖部分铠甲往下重击使徒的脸部，并折断她的手臂。

    一连串的动作流畅无比，同时完成。

    身为柔道家的重吾在异世界锻炼出来的人体破坏技，已经升华到在实战中也精采得令人着迷的境界。

    「别碍事。」

    即使如此，对没有痛觉的使徒而言，这只是轻伤，只是行动稍微受制而已。

    她立即举起另一只手，发射分解炮击，瞄准的是铠甲防御力相对较弱的腋下。

    在一般的状况下，这一炮将会在转眼之间把重吾的手臂连同肩膀轰得灰飞烟灭。

    但是，重吾的天职是『重格斗家』。在格斗型的天职中，虽然直接攻击力相对较差，但是在防御方面的才能却是最高的。

    「启动吧！」

    使徒瞪大了双眼。因为，重吾的手臂竟然没有被炮击消灭。虽然关节部位的铠甲碎裂，但是重吾本身的魔力凝聚在那里，争取了一些时间。

    这是防御型技能『金刚』的发展型──『重金刚』。虽然龙太郎也会使用这个技能，但与他相比，重吾能发挥的密度与防御能力更是高达十倍以上。

    本来就如此强大的防御能力，更被他专用的全身铠甲型新神器提升到完全不同的新境界。即使是使徒的分解炮击，但在使徒的能力值被迫减为四成的状态下，必须花上十几秒才能突破如此铜墙铁壁。

    因此，趁着使徒被柔道特有的制伏技压制而动弹不得的时候，重吾有足够的时间伸出一臂，朝着使徒的胸口启动武器。

    那是在手腕铠甲上加装的一点集中破坏机关──『小型Pile Bunker』。

    「绝不能一直输下去！」

    激烈的轰声响彻周遭。这机关的用途不是发射子弹，而是像打桩机一样地突出有空间贯穿能力的尖刺，粉碎了使徒的胸口。

    使徒的身体向后弯仰，痉挛一下，然后全身无力地瘫倒，连反击的机会都没有。

    生性寡言的重吾，难得地激动大吼起来！

    突出的尖刺「喀咻」一声地缩回，蓄势待发。

    「危险！」这时候，位于重吾正前方的猫人族女战士如此出言警告。她的眼光正看着重吾的背后。

    杀意的风刮起，另一具使徒急速逼近重吾，高举大剑，正要劈下的时候──

    「咳……是你……！」

    「这是我第二次成功接近你们的背后！」

    使徒完全无法察觉。即使她们之间透过情报共通能力得知了郝里亚族的『气息操作』能力并留意提防。

    （不，不是这种层次的问题……而是我们……竟然忘了……？）

    从背后出手的人拔起黑色的小太刀。那武器与郝里亚族战士所使用的相当相似，战法也很相像。

    但是，他的表现，却与『气息操作』完全不同层次。

    使徒的身体无力地倒下，在临死之前，凝视自己的背后。

    但是，她察觉的却是完全无法理解的现象。

    （竟然……无法认知……！？）

    使徒虽然知道那个下手的人就在那里，也看得到他的身影，但是，却完全无法辨识他的容貌。无法确认其存在。彷佛在眼前的身影只是被投影出来的一团马赛克影像。

    「谢谢你救了我，浩介。虽然我根本不知道你在哪里。」

    「我就在你眼前啦，混帐东西。」

    他的天职是『暗杀者』。从被召唤到异世界（托达斯）之前就无法被任何人注意到的男人──远藤浩介。

    现在，他彻底发挥了如此本领。

    现在的浩介，只要想认真地隐藏身影，即能达到淡化存在本身的境界，不但不会被敌人提防，甚至存在本身完全不会被认知到。

    就跟人不会在意眼中看得到的杂草与路边小石的存在一样。

    不，甚至比那些更难被注意到。如果对手是使徒以外的存在，说不定即使浩介的刀子挥到眼前，也无法将其认知为威胁。

    「你们两个，没时间说闲话了！──『白威吹』！！」

    瞬间，战场上掀起一阵白雾，有如巨大白蛇一般地蠕动，盘绕在重吾与浩介的周遭保护他们。两具自两个方向夹击而来的使徒被这阵白烟掩盖。

    「石化对我们无效。」

    照理说，是不可能有效的。使徒拥有高超的魔法耐性，即使能力被弱化，仍然能完全防止属性魔法的任何影响──本来该是如此的。

    但是，白烟离去之后，留下的竟是两具有如艺术品一般的纯白雕像。

    「休想再伤害我的伙伴！」

    石化白烟继续膨胀，有如四条巨大白蛇一般的白烟追击使徒。

    必然地，使徒们只能各自避开、或是用银翅膀吹散白烟，不然就是用分解魔力包覆全身来抵挡。

    为了应付白烟，使徒们被迫分神。趁着这个破绽……

    「再一具！」

    「唔喔！？你、你到底是什么东西！？真的是人类吗！？」

    「我是人类啊！不然咧！？」

    浩介这么反驳。当然，他知道那是因为自己正在发挥全力隐藏存在，利用战士们的身影做为掩护，以暗杀技巧出其不意地将使徒一击毙命。

    虽然知道，但还是免不了要介意。

    连异世界的神所造的最凶恶敌人认真起来也无法察觉自己的存在，甚至还被怀疑自己可能不是人类……

    「咦？奇怪了，眼界怎么模糊了起来……」

    不，没问题。这反而是该高兴的事。

    毕竟实际上自己又讨伐了一具使徒。虽然没必要地特地斩下了使徒的项上人头，但这绝对不是在宣泄怨气，而是为了扰乱敌人，让敌人以为自己不会只瞄准要害出手。没错，就是这样。

    使徒们被连影子都没看到的对手陆续打倒，必然会提高戒心，身手应该也会跟着慢下来才对。嗯，没问题。

    怎么样啊，南云！看，我很厉害吧！我现在可是一张称职的『王牌』喔！

    「又从意识之中消失了！？必须向主报告！」

    「难道从异世界召唤来的人当中混入了人类以外的存在──！？」

    「都说了，我是人类啊！」

    二具使徒背对着彼此，全心提防着周遭。一脸欲哭无泪的浩介忽地在使徒的侧面现身，蹲低身子，将两把小太刀向上刺向使徒。

    两把小太刀分毫不差地同时刺入两具使徒的侧腹，贯穿她们的『核』。她们倒下的同时，眼神彷佛看到了什么不可能存在的东西一样。

    目睹如此精采的暗杀技巧，战士团纷纷大声喝采。当然，其他的同伴也异口同声地称赞浩介。

    「漂亮！真不愧是浩介。虽然我还是不知道你在哪里。」

    「浩介，你好厉害！虽然我完全不知道你在哪里。」

    「谁是浩介？啊，是远藤同学啦！糟糕，我竟然忘记给他施支援魔法！」

    「咦？我还想说使徒怎么莫名其妙地自己倒下了，原来是这么一回事……远藤同学真了不起！虽然我不知道他在干嘛！」

    「要称赞我的话就别损我，不然我宁愿你们损我就好！」

    同队伙伴们的话语，终于让浩介的脸颊上滑过一滴水珠。大概是下雨了吧。没错，说是下雨，就是在下雨。

    （不过……）

    浩介静悄悄地躲在身材高大的牛人族战士背后等待出手的机会，同时稍微缅怀起某人──那是被他当成大哥敬爱的人物。那个人，肯定也很想站上这个战场吧。

    （这下子我可稍微对得起你了吧？梅尔德先生。）

    那一天，在梅尔德的牺牲下，自己被保住了一命，如今总算有了意义。

    梅尔德还说过，自己将来的发展是最值得期待的。现在，自己终于能回应他的如此期待了。

    不只是现在。浩介要在这场战争中生还下来，未来还要一直回应梅尔德的期待。

    浩介如此暗自下定决心，同时握紧手中的小太刀。他的眼光就跟那小太刀一样地犀利。

    「呵呵，你真的很擅长操控气息呢。」

    一道有些妖艳、却又有些可爱的女性声音，突然传入耳中。

    一开始浩介还没察觉这话是对他说的。这也难怪。在他以全力隐身的时候，即使是使徒也无法认知到他的存在。浩介压根不会认为有人能察觉自己。

    因此，直到那个说话的人探头过来盯着他的侧脸，他才知道那个人正在对自己说话。而如此事实，也让他震惊无比，不但说不出话，心脏甚至差点跳了出来。

    「真不愧是被老大称为『王牌』的人物，我根本望尘莫及。」

    她看着浩介的眼神充满敬意与亲近感。一对兔耳兴奋地跃动着。

    仔细一看，这个女人非常美丽。浩介从来不曾像这样被年纪比自己长的美女在这么近的距离内盯着看过，一下子就羞得满脸通红。

    面对这样的浩介，兔耳女人眯起眼睛笑，如此介绍她自己。

    「我的名字是『疾影的拉娜英菲莉娜』。奔驰如疾风，无声无息地接近如暗影，赠与敌手致命的一击。是郝里亚一族的潜行高手！」

    原来她是郝里亚族人。说完，她戴上墨镜，用中指推了一下，然后轻笑一声，不知为什么还展现了一个俐落的转身。

    「呃、喔喔……」浩介如此应声，听起来像是在回应，又像是在呻吟。

    当然，身为郝里亚族的拉娜小姐不会在意别人的反应。

    「──虽然我很想如此夸耀自己，但是看到你的表现，我开始觉得惭愧，配不上这个称号。所以，虽然很不甘心，『疾影』这个称号就让给你吧。你叫什么名字？」

    「……远藤浩介。」

    虽然浩介觉得称号什么的本身就很丢脸，但他说不出口。

    漂亮的大姊姊当前，他当然心动了。

    「既然这样，今天起你就是『疾影』的……不，既然你在我之上，应该要叫做……『疾牙影爪的浩介&#8226;E&#8226;深渊之扉』。嗯，这个好！虽说我很不甘心！」

    「呃、不、不用了……」

    漂亮大姊姊说的话真是槽点满满。深渊之扉又是什么鬼？真想马上问个清楚。

    而且这一类的言行会让浩介想起中学时的黑历史，有点希望她别再这样下去。不过……

    这些都是小事。接下来发生的事，让浩介完全顾不了这些了。

    「这就送给你吧！」

    拉娜这么说道，同时摘下自己的墨镜，亲手轻柔地为浩介戴上。指尖触碰到浩介的耳朵。

    「让我们在老大所期望的未来中再会吧。疾牙影爪的浩介&#8226;E&#8226;深渊之扉！」

    闪闪发亮的笑容，以及期盼再会的话语，就像临门一脚，让浩介幻视到自己的心被刀刃贯穿的幻象。同时清楚地听到了脑中有某物爆发的声响。

    「……」

    这样的笑容，实在是太犯规了。

    对于没有女友的时间与年龄一样长的青春期男孩，美丽的大姊姊实在不应该贸然接触肢体的。

    虽然理由不少，但最令浩介高兴的，是这个女子能够轻易地发现全力隐身中的自己。那可是连使徒都办不到的。

    「拉娜、英菲莉娜、小姐……多么迷人的女性……」

    在战场上，似乎也会萌发恋情。

    这让浩介的才能再度进化，终于超越了最后的障碍。

    意识被改写。力量源源不绝地涌现。

    顺从心里升起的冲动，下意识地推了墨镜一下，扬起嘴角轻笑。

    接着，展现毫无意义的俐落转身。

    「疾牙影爪的浩介&#8226;E&#8226;深渊之扉──来也！」

    这一天，这世界又有一个凭自己的力量超越人类极限的怪物诞生了。

    ──伴随着令人尴尬的做作言行。

    另一方面，在城寨的屋顶上。

    「好惊人……」

    一个神殿骑士不自觉地如此喃喃。

    在一旁的队长大卫也不得不点头附和。

    他们的任务是保护圣歌队，运用大型可变式圆月轮（俄瑞斯特斯）进行『转移反击』，并以大盾牌抵挡所有攻击，因此能够看清屋顶上整体的战况。

    「下一波来了！斋藤！」

    「吹散吧──『极大&#8226;岚帝』！」

    原本挫折、失志的斋藤良树，在优花的指示下发挥惊人的气魄。平常看起来像是闭着的眯眯眼大大地睁开，全身周遭刮起大风，高举匕首型神器。

    这神话级的神器能大幅提升良树身为天职『风术师』的才能，将从正上方朝着圣歌队突袭而来的四具使徒全部吹飞出去。使徒勉强地稳住身子，在城寨屋顶的边缘降落。瞬间──

    「别以为我们跟那个时候一样！──『局部集柱&#8226;冻狱』！」

    手腕戴着一个有如海蓝宝石珠子串连而成的念珠型神器，奈奈伸直手臂，立即发动了最上级的冰属性魔法。

    原本用于歼灭广范围的这个魔法，范围被凝缩至极小部分，威力也因此大增。名符其实的绝对零度寒气自使徒的脚下冲天喷起，转眼之间形成巨大冰柱。不同于当初在王宫对峙的时候，这次使徒似乎被冻得完全动弹不得。

    「跟着碎裂吧──『碎』！」

    随着奈奈一声令下，连体内都彻底冻结的使徒跟着冰柱一起碎裂、四散。

    「有效！我的幻术真的对付得了敌人！淳史、升，拜托了！」

    「包在我身上！」

    「知道啦！」

    明人手中翻开一本发光的金属书，向伙伴们大声喊道。

    天职为『幻术师』的他，在干扰视觉与认知的魔法方面特别有资质。现在他所施展的幻术跟之前在魔王城时展现的可是完全不同层次的技巧。

    他的幻术让二具使徒自相残杀，正缠斗在一块。当使徒察觉不对劲的时候，惊讶地睁大双眼。但是这时候，淳史与升已经同时扑向二具使徒的背后。

    「别以为同一招仍对我等有效。」

    「谁管你那么多！」

    使徒的银色翅膀接住了淳史的双曲刀。虽然双曲刀发挥『空间切断』效果，逐渐切开银色翅膀，但是使徒立即翻身，同时将双大剑劈向淳史。

    「唔喔喔喔喔喔！」

    「竟然能提升至如此程度……」

    淳史挥刀对抗，并与使徒抗衡。淳史天职『曲刀师』的能力完全觉醒，两把曲刀与使徒的双大剑你来我往，展开激烈的攻防。

    而升也一样。

    「唔喔喔喔喔喔！」

    他天职『战斧士』的才能发挥无遗，高速旋转手中的超重量武器，将离心力转化为强大的威力，展开连续猛攻。

    速度与力量都跟当初在王宫被瞬间打倒的时候完全不同，虽然只有一下子，但使徒仍被逼得必须专注于防御。

    这时候，推动战况的临门一脚来了。

    两把以超高速飞来的飞刀各自射向与两人对峙的使徒。

    二具使徒射出银色羽毛迎击飞刀，但是飞刀却在途中突然往下沉，使银羽毛扑空。

    使徒没能在事前看出轨道的变化，因为那两把飞刀的轨道不是用魔法改变的，而是像棒球投手的变化球一样，完全来自纯粹的投掷技术。

    于是，飞刀精准地刺入使徒的脚。同样地被赋予了『空间切断』效力的飞刀，杀伤力十分惊人。但由于被射中的不是要害，在使徒眼中这点损伤跟被蚊子叮没有两样。

    但是，接下来发生的事，让使徒不得不改观。

    「这被附加了重力魔法！？」

    两具使徒同时一脚跪倒在地上。

    如此致命的破绽，淳史与升当然不会错过。

    「「喝！」」两人的吼声同时响起，曲刀与战斧同时一口气劈开使徒从肩膀到胸口的部位。

    「园部！漂亮的掩护攻击！」

    「真不愧是大家的队长！」

    「要称赞就等到战争结束后再说！妙子！中野！你们那边怎样──」

    优花对淳史他们连看都不看一眼，举起一手，刺在使徒身上的两把飞刀立即回到她的手中。

    「哇～哈哈哈哈哈！烧吧！烧吧！──『集束&#8226;苍天』！！」

    「优花～！中野同学兴奋得失控了，好恶心喔～！」

    天职为『炎术师』的信治将炎属性最上级魔法的威力与范围极端地凝缩，逼得使徒只能以银翅膀包覆自己，持续防御。

    虽然使徒同时射出银羽毛反击，但是信治似乎因为恐惧、紧张、愤怒等情绪过于饱和，达到脑汁过度分泌的状态，竟然连躲都不想躲，依然一直挥甩锤矛型的魔法杖，哈哈大笑。加上他体型微胖、身穿质料良好的长袍，这副模样看起来就像个空有才华的邪恶贵族放荡公子。

    因此，只好由妙子出手保护他，甩出鞭子击坠所有的银羽毛。

    妙子装备在手上的鞭子是新神器，运用『宝物库』的收纳功能，鞭子最多能够伸至数公里长。不只如此，还能任意分岔，也有切开空间的效果。挥甩鞭子的模样彷佛有无数触手在空中蠕动，就连同学们看了都忍不住退避三舍，但这无疑是可靠的高超绝技。

    「妙子！我准许你动手打醒他！」

    优花怒声号令，同时投出飞刀。飞刀呈弧线飞至使徒的背后，然后马上被唤回优花的手中。

    即使使徒以银翅膀呈茧状包覆身体，却无法防守两片翅膀的根部。飞刀精准地刺穿那两处部位。

    「──『冲破』！」

    入侵至使徒体内的飞刀在内部发出魔力冲击波。虽然无法伤及『核』，但足以蹂躏使徒的身体内侧，逼得使徒解除了银翅膀的防御。

    当然，苍蓝色的火焰无情地来袭。被妙子鞭打之后，脸颊微红的信治神智恢复清醒，让苍蓝火焰形成枪状，贯穿了使徒的『核』。

    优花等人一次击倒了四具使徒，到现在为止共十具。

    在这四具之前，她们已经打倒了六具。

    目睹如此战果，也难怪大卫等骑士要赞叹。

    不过，战况似乎正在逐渐改变。

    『唔唔……优花姊姊！光靠小路他们恐怕挡不住这里！』

    缪的活体哥雷姆们一直以重力场击坠自地上飞起的使徒们，并从屋顶上以压倒性的火力阻止她们接近。

    但随着时间经过，闯过防线的使徒愈来愈多，活体哥雷姆们快要应付不来了。

    『小缪，没关系喔。你那边尽力就行了！』

    优花这么回答的同时，几具突破恶魔战队猛攻的使徒陆续跳上了城寨的屋顶。虽然她们面无表情，但是看起来却好像在恶狠狠地瞪着圣歌队。

    「各位，我们上！别忘了互相辅助！」

    说着，优花双手同时各取出十把飞刀，呈扇状握在手中。这些飞刀被赋予神代魔法，数量更是增为百把一组。优花以横甩的方式抛出手中的飞刀。

    不知道她是怎么抛的，发射出去的飞刀竟各自以不同的轨道飞行。即使如此，还是被双大剑彷佛理所当然似地挡下。但是，这一招已经争取了足够的时间，让淳史与奈奈等人准备好迎击。

    有如要回敬优花似地，另一具个体射出了数量多得难以置信的银羽毛。

    「休想过我这关！」

    优花不停地抛射飞刀。双臂所装备的金属制防具兼飞刀袋中加装了『宝物库』，优花从中不断唤出飞刀，以快得令人看不清的速度抓在手中，并以有如舞蹈般的动作旋转，同时射出。

    每一把被射出的飞刀都精准无比地击中射来的银羽毛，持续以大量飞刀抵挡使徒的大量射击。

    而且，优花的飞刀是射不完的。

    运用唤回飞刀的功能，飞刀在飞回来的途中也能挡下银羽毛。优花接住飞刀后马上射出，然后又唤回飞刀。

    简直就像一场以优花为中心的水平方向抛球杂耍表演。只是抛接的方式超出了常理。

    或许该说是比刀剑形成的结界更为广泛的飞刀结界。

    「我们也要打！」

    「园部同学！放一些过来没关系！我会守住的！」

    「我来困住敌人！优花同学，请尽管指示优先对付的顺序！」

    「优花！有必要的话尽管开口！我随时能上前线！」

    就连那九个不习惯战斗的学生，目睹伙伴们的奋斗，也被激发出了高昂的斗志。

    即使经验远远不如其他人，他们一样是被召唤至异世界、拥有超常才能的强者。

    天职为『狙击手』的男学生，原本擅长的是运用弓箭的远距离攻击，但他现在手中装备的是来福枪。用途同样是狙击，他能精准地射中目标，避免伤及同伴。

    天职为『盾术师』的学生，能巧妙地卸除使徒的攻击，以此支援前线组，使他们能有效地对使徒造成伤害。

    天职为『水术师』与天职为『雷术师』的两个女学生合作无间，不让使徒跨越雷池一步。

    除此之外，还有天职为『封缚师』的女学生，发挥捆缚类魔法方面的天才级能力，用光之锁炼与剑妨碍使徒的行动。天职为『发破师』的男学生擅长火属性的魔法，其中在爆炸魔法方面更有出众的才能，将接近而来的使徒陆续炸飞出去。

    至于以近身战为主的职业──『魔法剑士』、『战棍士』、『拳士』为天职的学生们，虽然相对地有些胆怯，但仍与神殿骑士们联手抗战，争取了不少时间。

    每个人的表情都紧迫而严肃，即使面对无限涌现的敌人，谁也没有要挫折的样子。

    造成他们如此变化的最主要原因，正是当时始在魔王城的话语，以及表现。

    那并非只是一场演说。

    也不是没有内容、虚有其表的意识诱导。

    即使对本人来说那只是为了煽动而表现出来的言行，对同学们来说那却不是重点。

    因为，大家都目睹了始的亲身表现。

    看到他失去了一手与一眼，不但神情完全变了，甚至连发色都不同了。

    光是这样就不难想像他的遭遇有多么地凄惨，光是想像都忍不住要倒抽一口气。当时他在魔王城的恸哭，更是连旁人都要跟着撕心裂肺。

    面对强大的敌人，被打得无法反抗，受了没死反而奇怪的重伤，失去了至爱的恋人。

    即使如此，他还是站起来了。

    还宣言要踏平一切的障碍，一定要回到故乡，展现了坚定不摇的意志。

    如此身影，对这些丧志挫折的学生们来说更是印象深刻。因恐惧与绝望而彻底冻僵的心一下子热血澎湃，彷佛一瞬间被填满了热火。

    那时候，始的存在确实是点燃了他们的灵魂，重新锻造了他们龟裂的心。

    同时，也让他们真正地理解到──

    想要回家的心愿，不想让朋友死去的心意。

    为了要实现如此微小的心愿，有时候人类却不得不拼死奋战。

    就像始一直以来所做的那样。

    「我绝对要请他吃我家餐厅的料理！」

    为了答谢那个救过自己好几次的讨厌家伙，一定要招待他到爸妈开的西餐厅作客。

    不只是他，还要邀请其他始在这个世界邂逅的无可替代的人们一起来。

    当然，还有同学们。

    到时候，大家要一起笑着谈论在这个世界经历过的回忆。

    那就是日常，他所盼望的日常。

    优花现在的心愿，是迎来如此未来。即使他的眼中没有自己也无所谓。只要自己也是他的日常中的一部分，对优花来说那将会是美妙无比的未来。

    「所以，你要快点回来喔！」

    优花同时操控着一百把飞刀，专注得脑袋彷佛要沸腾。这时候，『天盖』第四度被破坏、瓦解。

    分解炮击倾盆而下。神殿骑士挺身应对，但这次使徒们的目标似乎不只有圣歌队。事到如今，不难想像使徒当然也会改变方针。

    「不妙！留意上方！我们被瞄准了！」

    分散射下的分解炮击朝着优花等人来袭。

    为了应付分解炮击，每个人事先都分到了符合各自战斗方式的装备。例如优花的武器，飞刀与飞刀之间用金属线连起，即可发动『转移反击』达到防御的效果。

    但是，由于众人正在与使徒激战，忙着应付炮击的时候一定会被使徒趁隙攻击，陆续有人受了伤。

    优花也被银色羽毛深深地刺伤了一臂。

    必然地，战斗经验相对不足的九个学生更是免不了要遭殃。

    虽然大多数都被神殿骑士所救，但是其中一个女学生因为位置相对较远，脚受了重伤。她缩在地上，脸上浮现痛苦的表情。

    在谁都无法赶去救她的状况下，一具使徒无情地逼近，高举大剑，眼看就要劈了下来。

    「──啊……」

    女学生大大地睁着双眼。

    「哼……本人，来也！」

    突然，有某物闯进了她的眼界。使徒的那支手臂连同高举的大剑喷飞起来。同时，一把刀从使徒的胸口探出。

    「远藤，干得好！」满头冷汗的优花如此称赞道。没错，来救援的正是浩介。

    「呼，队长啊。今后请改称我为『疾牙影爪的浩介&#8226;E&#8226;深渊之扉』。」

    说不定这个人并不是浩介……他还推了推墨镜，无谓地展现俐落的转身。

    「小爱老师！请对远藤施魂魄魔法！」

    「远藤同学，你怎么变成这样！？原来战场所造成的心灵创伤症候群竟然这么可怕！」

    有让精神恢复正常效果的魂魄魔法之光马上照耀浩介。

    「呼，我很正常。而且状况极佳。」

    但是，浩介却没有复原。这句话更是从完全不同的方向传来。

    「咦？远藤？咦？为什么！？有两个！？这是谁！？」

    淳史陷入混乱。因为与他对峙的使徒竟在不知不觉间失去了头部，『核』也被刺穿，使徒的背后又多了一个浩介的身影。

    「我乃来自深渊的黑暗贵族。深渊无所不在。呼。就是这么一回事。」

    「到底是怎么一回事？」

    完全无法理解。还来不及搞清楚状况，这突然出现的第二个浩介被从背后逼近的使徒从头部到胯下切成两半。众人顿时脸色转为铁青。但是，这个被切成两半的浩介，竟然随着「碰」地一道逗趣的声响消失无踪。

    然后……

    「呼，那是残影。」

    不，那不管怎么看都不是什么残影。但浩介却若无其事地出现在使徒的背后，下一个瞬间再度分裂为两人。两个浩介同时出手，一人斩下表情扭曲的使徒的头，另一人则刺穿了她的『核』。

    使徒们纷纷停止动作，看得出来她们满心警觉。

    「这、这到底是怎么一回事？」

    优花茫然地喃喃自语。回答她的疑问的，是一直看着南侧战况的健太郎。

    「别在意浩介的事！他好像突然觉醒了什么分身能力之类的，至于那令人尴尬的言行……大概是新能力觉醒的代价吧！」

    「呼，我觉醒了，发掘了深渊──」

    「总之，这些全都是浩介，不用担心！」

    「呼。」

    这不断摆出无谓的做作姿势的浩介，怎么可能让人不担心……而且即使能在这场战争中生还，他要是恢复正常，应该会为现在的言行羞愧而死吧……

    总之，浩介似乎是觉醒了新的能力。理解这一点之后，众人决定不再多想。

    「……结果是不会变的。你们的灭亡，是无法避免的结果。」

    这时候，又有十几具新的使徒爬上了城寨的屋顶。

    「无论你们如何挣扎，一样会像这样逐渐步向终焉。」

    如使徒所说的，现在优花等人几乎都受了伤。联军虽然善战，却也已经有许多人死伤，让愈来愈多的使徒突破了防线。

    任谁都看得出来，现在的战况仍然区居劣势，有如从手脚被逐渐割下一样。

    「即使如此，我们也要挣扎！」

    一手不停地流出鲜血，表情因剧痛而扭曲。即使如此，优花依然坚毅地挺直腰背。

    伤得这么重，她恐怕再也无法像刚才那样战斗。

    即使如此，她仍然以单手举起飞刀，指向使徒。

    彷佛要呼应优花的斗志一般，淳史、奈奈等人也跟着摆出架势。谁都没有陷入绝望。

    面对如此事实，使徒的表情似乎稍微扭曲了一点点。

    这时候，优花扬起嘴角。

    「而且，你们是不是忘了？」

    「？」

    使徒显得一头雾水。彷佛要落井下石似地，优花以更开朗的口气挑衅道。

    「我们可是有最凶恶的圣女大人跟着呢！」

    随后，妖异而优美的黑银色光辉照遍地上。

    使徒睁大双眼。她看到的是──

    「战斗才正要开始呢！」士气高涨的优花，以双手握起飞刀，蓄势待发的身影。

第十三卷 第三章 女武神的矜持

    在空中的战场，银色与五颜六色的缤纷闪光频繁交错。

    在地球人的眼中，看到这样的景象应该会联想到科幻片的宇宙战争。

    分解炮击与『龙之咆哮（龙息）』激烈地交错射击，空战的战况惨烈无比。

    大量的飞龙与背后长有翅膀的女武神激战的光景，彷佛神话中的一幕。

    其中，一头体格特别庞大、壮硕的绯红色龙怒声大吼。

    『优先打下那些聚在一起凝聚魔力的复数使徒！一定要尽量减少『天盖』承受的负担！』

    这正是他们龙人族战士的职责。除此之外，也要在『天盖』被打破的时候尽量减少射向地上的攻击数量，以及使徒前往地上的援军人数。

    因为只要空中的战况更加激烈，使徒就不得不先对付龙人。

    「爱德尔&#8226;库拉鲁斯！你竟然还在世！」

    当时与爱德尔对峙的，当然是不同的个体。但是对使徒来说，奉命杀害却以失手收场的事实，对所有使徒而言同样都是奇耻大辱。

    为了补救当时的失败，使徒朝着爱德尔猛烈地发射分解炮击。

    『没错，是我！我对悲剧视而不见，忍辱偷生至今！为的就是在这一天消灭你们！』

    爱德尔上身后仰，胸部大大地鼓起，发射。

    那是绯龙爱德尔&#8226;库拉鲁斯的『龙之咆哮』。

    身为活了千年的古龙，同时也是往年的龙王，爱德尔所发射的绯色闪光正面对抗使徒的分解魔法。

    如此正面冲突，爱德尔的龙息应该会被击溃──至少在五百年前是这样。

    但是，现在可不同。

    二色闪光在空中激烈碰撞，发出猛烈的冲击波。但是，抗衡的状态只维持了一瞬间。

    难以置信地，爱德尔的『咆哮（龙息）』竟然吞没了分解炮击。

    「竟能提升到如此地步！」

    『就是办得到。因为我有魔王阁下留下的礼物！』

    龙的巨大身躯表面包覆着的不只是强韧的龙鳞。所有龙人都被配给了『龙化状态专用装备』。

    基本功能与联军士兵的装备一样。龙人所装备的还附加了大幅提升『咆哮』威力的升华魔法。

    当然，所有龙人也同样地都借由最终全灵达到『极限突破』的状态。

    『咆哮』的威力也提升为平时的十几倍。身为古之龙王的爱德尔，其咆哮的威力更能夷平一座山。

    要分解如此压缩至极限、威力提高许多的『咆哮』，使徒的分解魔法需要几十秒以上的时间。当然，在战场上不可能等得了那么多时间。因此……

    『可以的话，替我转告你们的神──时候到了，你完蛋了！』

    使徒没有回答。因为在那之前，绯色的龙息已经吞噬了使徒，以灼热将她完全烧灭。

    『族长！』

    另一具使徒抓准爱德尔刚发射『咆哮』之后的破绽，朝爱德尔发射炮击。

    蓝色的年轻冰龙利斯塔斯展开冰盾，同时用自己的身体为爱德尔抵挡。

    他本来做好了受致命伤的心理准备，不过被轰灭的只有龙鳞。身上的铠甲为他抵销了大部分的威力。

    『得救了，利斯塔斯。』

    爱德尔同时发射『咆哮』反击，消灭了使徒。

    『……不，是那个小子给的装备救了我们……』

    利斯塔斯似乎非常不服气，全身散发不愿承认的气氛。

    但是，只要看到战场上的状况，马上就能明白这个事实。

    龙翼用的装备附有重力魔法，以超规格的效率辅助飞行，使龙人们能展开有如战斗机一般的空战。

    龙爪与龙尾的装备附有空间切断机能，能轻易地斩断使徒的肉体。

    虽然使徒的能力值已被减弱，但爱德尔等龙人负责对付的使徒数量多达约自军的两倍。

    即使战力差距如此显著，至今被击倒的龙人却仍在少数，无论怎么想都是多亏了这些神器装备。

    『呼呼，利斯塔斯啊。看到他们那么恩爱，仍然无法放弃缇奥吗？那真是难为你了。』

    『我、我并没有……』

    爱德尔当然看得出来，利斯塔斯之所以不服，是因为他在感情方面嫉妒始。

    以一个祖父的立场来说，利斯塔斯即使目睹孙女那副丢人的模样仍对她这么痴心，其实是很值得高兴的。

    『总、总之！装备跟公主大人的事没有关系！我还没有认可那个臭小子就对了！』

    抛下这句话之后，青年龙人利斯塔斯飞上空中，有如要宣泄怨气似地紧追在使徒的背后，连续发射『咆哮』。

    『爱德尔大人！现在可没有闲情逸致闲聊喔！』

    一头体型苗条的琉璃色飞龙来到爱德尔身边，对他这么说道。那是芬莉，缇奥的从仆，同时也是她第二个母亲。

    『放心，我可不只是在聊天。』

    爱德尔说的是事实，他判断『天盖』差不多快到极限了，正在凝聚能量。

    停滞在空中的爱德尔头上浮现火环。

    随着「噗通噗通」有如脉搏一般的声响，火环变得愈来愈明亮。

    几具使徒判断苗头不对，立刻过来攻击爱德尔。但是芬莉挺身而出，为他争取时间。

    这时候，『天盖』终于碎裂。同时──

    『旋转吧，赫灼之圆环啊，散布绯色的毁灭──「绯阳之歼轮」。』

    那其实是状态与一般极为不同的『咆哮』。让压缩至极限的灼热闪光呈圆环状旋转，借此大幅提升高温融解切断的威力。

    那是只有龙王才能施展的最高难度全方位『咆哮』，如今终于亮相。

    绯色圆环有如爆发一般地在一瞬之间大幅扩展。圆环所经之处的使徒全都惨遭寸断，切口更是喷出烈火，转眼之间烧成焦炭。

    『……还是没能挡下全部吗……』

    『这也是无可奈何的，毕竟数量太多。现在我们只能相信地上的战友们，做我们能做的事。』

    『我知道。』

    『天盖』被突破之后，许多使徒企图冲至地面，或是从空中往地上炮击。其中大多数都被爱德尔的这一招消灭了，但还是有不少漏网之鱼，让一些使徒以及炮击前往地上。

    战力差距实在太大，这是目前最令人头疼的问题。空中的龙人们无法抵挡所有进攻的使徒。虽然他们面对使徒还能以寡敌众，这已经是很不得了的战果了，但还是免不了要懊悔。

    爱德尔忍不住低吟了起来。芬莉苦笑，这么提醒道：

    『不用担心，爱德尔大人。别忘了还有她在啊。』

    说完，芬莉望向远处。

    在那里，这整个战场上最强的存在，正在展现名符其实「天衣无缝」的战斗。

    离龙人族正在战斗的空域有些距离的空中，混着银色亮光的黑色闪光疾驱而过。

    闪光在一瞬之间在空中描绘出锐角几何学图形。

    「太、快了……！」

    一具使徒狼狈地如此呻吟道。她的躯体已经连同『核』被斩断成两半。

    还有另外七具使徒的状态也跟她一样。这些使徒立即全身瘫软，纷纷往地上坠落。

    每当黑银色的闪光在空中留下轨迹，其前进路线上的使徒马上被四分五裂，完全无法抵抗。如此景象，让人实在不敢相信是现实。

    「「「适可而止！」」」

    三具使徒挡在闪光的前进路线上。两具立即被断成两半，但多亏那两具的牺牲，第三具终于成功地暂时挡下了这令人难以置信的连续切断现象。

    交叉的双大剑承受着极大的冲击，使徒在空中猛力地被持续向后推去。她凶险的眼光直瞪着眼前的袭击者。

    「白崎、香织！！」

    黑发、黑色战装、背上一对黑银色翅膀，如此外表，完全就像是堕天使。

    魔王麾下的女武神──白崎香织。

    她正是那一道让近千使徒动弹不得的黑银色闪光之真面目。她在空中急速奔驰，防守得天衣无缝，独自对抗多数使徒依然稳占上风。

    「这刚好是第一百具！」

    「……！」

    使徒就连惨叫都来不及，更甭论要阻止她。在武器互推的状态下，使徒忽然感觉对方失去了抵抗力，刹那之间双臂即喷飞起来，『核』也已遭贯穿。

    使徒无法理解这是怎么发生的。虽然能力值骤减，但基础体能还是极为卓越的使徒，竟然连对手的剑路都看不清，只看得到留在眼前的结果。

    正是名符其实的『回过神来的时候已经被砍了』的状态。

    香织将刺穿使徒的剑横甩，停止机能的使徒一动也不动，任由香织将她的身体乘着离心力甩飞出去，在喷出的鲜血于空中形成鲜红轨迹之中，香织甩掉剑上沾着的血迹。

    接着，她再度──

    「阻止──」

    「──『神速』。」

    进入了快得足以抛下一切的超高速境界。

    一个身为指挥官的使徒个体似乎是想说「阻止她」。即使她们不用开口也能互相沟通，她却还是大声地对离香织相对较近的个体这么要求。或许这表示她们非常急迫。

    无论如何，结果还是一样。

    接到命令之后，使徒们立即上前去阻挡香织。但是，却好像主动以全速冲向线状闪光似地，一下子被大卸八块，尸块喷飞出去。

    ──香织流　新再生魔法　神速。

    这正是香织能独自压制大量使徒的王牌之一。

    再生魔法的神髓是『干涉时间』，香织以此缩短所有事象所需花费的时间，即是这个魔法的原理。将自己的攻击打中对手为止的时间缩短，即能成为神速的一击。缩短移动时间，即能以有如空间转移般的高速移动。

    使徒似乎也察觉了这一点。

    「这已经超越了人类可能的范围。」

    「这必须并用『极限突破』与你本身的升华魔法，否则无法在实战中达到这样的境界。」

    「这会消耗多少魔力？你还能使用几次？」

    使徒们异口同声地指出这魔法的特质。

    全都被她们说中了。

    而且使徒应对的速度也很快。既然知道对手并非转移空间，而是实际在空间中移动，她们立即改采轰炸全空域的战术。

    上千使徒同时发射大量银羽毛。大量分解炮击不锁定目标，而是随机扫射。

    同时更以银羽毛排出无数攻击魔法阵，最高等的雷击与蓝火瞬间填满整个空间。

    如此高密度的攻击竟然还不会伤及同伙，该说不愧是使徒吧。

    而且她们是能够瞬间互通讯息的群体，无论对手以再快的速度行动，所有个体都能同时精准地掌握对手的位置。

    「白崎香织。我们一定要在此将你排除。」

    对使徒来说，香织是非阻止不可的目标。

    要是置之不理，在地上陷入混战的使徒一定会马上被她接连击杀。反过来说，要是地上的使徒部队能够排除圣歌队，到时候就更容易击倒香织了。

    「真巧，我也这么想。我不会再让你们闯到地面上了。」

    香织也一样，想尽可能地独自阻止每一具使徒前进。

    联军目前的处境已经是如履薄冰。要是再让这一千具使徒前往地面上，战况将会立即转为不利。

    一具、十具、五十具、一百具──

    使徒们陆续被寸断，化为血肉之雨倾盆而下。

    同时，使徒大量发动的歼灭魔法让天空化为雷火之海，大量的银弹与闪光填满空中。

    在这之中，为了拖住香织，使徒们不惜牺牲自己，奋力地出手反击。

    「呀啊啊啊啊！」

    「喝啊啊啊啊！」

    空中展开的战斗惨烈无比，是名符其实的死斗。不知不觉间，双方都吼了起来。

    双方都不遗余力，拼尽一切地奋战着。

    对使徒来说，这无疑是有如恶梦一般的现实。

    有史以来，总是无数战士联手挑战一具使徒。

    没想到，现在却完全相反。

    为了讨伐单单一个神敌，使徒们必须拼命地联手抗战。

    她们甚至感觉自己的矜持与身为『神之使徒』的存在意义因此遭受了动摇。

    （……除了她之外，还曾经有过一个……独自将我们……）

    使徒竟然有短短的一瞬间分神，回想起过去的事。在一般的情况下，这是不可能会发生的。或许是因为她看到了香织那坚定不摇的眼神。

    在很久很久以前，就那么一次，也有个存在能够完全凌驾复数使徒。虽然那个存在与香织一点都不相像，但是眼神深处透露出来的坚定如钢铁的意志却十分相似。

    「终于到极限了吗？」

    使徒们终于成功迫使香织停了下来。手脚滴着血，别致的容貌多了令人心疼的烧烫伤痕。使徒们的饱和攻击逐渐而确实地对香织造成了损伤。

    而且魔力的消耗也到了极限。如果只是普通的再生魔法，那还不一定；但是『干涉时间』境界的魔法的损耗量惊人，香织却连续使用至现在。

    无论拥有再多的魔力，人类可不像使徒那样能从【神域】无限获得魔力的供应，魔力是不可能不会耗尽的。

    「能够对抗我们到这个地步，值得嘉许。」

    在如此短时间内击毙三百具以上的使徒，的确是令人难以置信的战果。

    香织的双臂无力地下垂着，呼吸急促而紊乱。使徒冷酷的眼光直盯着她。

    「但是，到此为止了。束手就擒，认命吧。」

    悲剧与绝望，是恶毒的神最喜欢的戏码。向神献上如此供品，也是使徒的职责之一。

    「人类们的『极限突破』迟早会因耗尽能量而解除。现在似乎是靠着畑山爱子的魂魄魔法在苦撑，但一般来说，常人的魂魄可无法承受那样的魔法。」

    即使不用排除圣歌队，联军再过不久之后也会不攻自破。

    使徒无情地对香织提醒如此现实。

    但是，她们得到的回应，却不是因绝望而扭曲的表情，而是无比灿烂的笑容。

    「呵呵，无论如何都想让我绝望，是吗？但是，很抱歉。我的字典里没有『放弃』这两个字。」

    「……你没看到地上的战况吗？现在这个瞬间，死亡人数仍以加速度在增加。伤者的数量就更不用说了。人类只要失去一手或一脚就完全无法战斗，即使你一个人再怎么厉害，也没有意义。」

    莫非她真的以为只要自己够努力就能突破困境吗？

    既然这样，就该让她明白现实，即使再怎么逞强，一个人是无法改变战况的──使徒如此打定主意，话语中也透露出这样的意志。于是，香织「呼」地喘一口气。

    「你们想错了三件事。」

    「想错？」

    香织的话让使徒感到不解。接下来，使徒讶异地瞪大双眼。

    这也难怪。

    「吞噬，增幅吧──『回祸之魔剑』。」

    香织身上不断涌现魔力，其量非比寻常。

    香织手中的双大剑，其中一把黑色大剑正在发出异样的光芒。香织的魔力看起来是源自于那把黑色的大剑。这一股魔力，让使徒的感觉有了反应。

    「这……！难道是我们的魔力！？」

    「我拿的大剑跟在魔王城的时候不同，你们都不觉得奇怪吗？」

    事实就如同使徒的推测。

    ──回祸之魔剑。

    将魔力转让给其他对象的魔法，是香织所擅长的回复魔法之一。这一把魔剑能让这魔法进化。同时运用升华、重力、魂魄与变成魔法，能从砍中的对手身上吸收魔力并加以储存，回传给使用者。

    「你们想错的第二点是──我还能战斗──『圣印』发动。」

    明明香织看起来完全没有使用魔法，但是她身上的伤口却以惊人的速度开始愈合，而且速率堪比月的『自动再生』。

    使徒满心困惑地注视香织，然后注意到她的胸口在不知不觉间多了一道黑银色的魔法阵。

    「那是……」

    「是我的再生魔法。只要有魔力，就能随时修复肉体与装备。」

    这样的魔法是参考谁的，就不需赘述了。

    能达到神髓境界的再生魔法使用者，要达到近似不死之身的状态是轻而易举。更何况，香织一直看着那个人，那是她的情敌，也是景仰的对象。

    「……为什么在这个时候才发动？从一开始就使用的话，根本没必要受那些伤。」

    只要香织持续打倒使徒，就能不断补充魔力，无论是『神速』还是『圣印』都能无限使用，这样一来又能打倒更多使徒。照理说没理由不马上使用才对。

    使徒之所以刻意提起这个疑问，或许是为了争取时间，从根本修正战术。

    她们刻意装出比平时更虚无的表情，反而更凸显她们对目前处境的焦虑。

    对于如此状态的使徒，香织毫不留情地落井下石。

    「我想说你们要是以为我到了极限，或许会像这样停止行动。」

    「什么……」

    「你们想错的第三点，那就是──『极限突破』的时间限制与死伤人数之类的……难道你们忘了我是谁吗？」

    香织的脸上难得地浮现充满自信、桀骜不驯的笑容。

    她改以反手握另一把白色的大剑，将剑尖指向地上。

    就在『天盖』刚好被攻破的时候，白色大剑发出灿烂的光芒。

    「苏醒，守护吧──『福音之圣剑』。」

    说完，一滴黑银色的光珠自剑尖落向地上。

    那颗光珠落至联军正中央、离地面数公尺高的位置，瞬间放射出庞大的光芒。黑银色的光浪一瞬间笼罩整个联军。

    接下来，神奇的事马上发生了。

    地上所有的伤者，身上的伤口转眼之间愈合。缺损的手脚与破损的防具也立即复原。跪倒在地上的人们、趴在地上等死的重伤者，都陆续站了起来。

    不只如此，更难以置信的是──

    就连已经断气的士兵们也陆续起身。

    「这是……对军规模的……死者复苏……」

    就连使徒说话都会如此吞吞吐吐，可见她们有多么惊愕。

    那些确实感受到死亡而失去意识的人们，现在都一脸不可思议地摸着身上原本受伤的部位。察觉身体完全愈合，无不错愕地眨着双眼。

    看到喜极而泣的战友跑来，才理解自己的身上发生了奇迹。

    顿时，爆发般的欢呼声笼罩战场。

    比开战时的战吼更强而有力，人类们充满希望与斗志的吼声，甚至连大地都为之撼摇。

    「即使换了躯体，即使改上前线战斗──我白崎香织可是天职为『治愈师』的魔王（异数）团队之『补师』喔。」

    说完，香织将反手握着的白色圣剑转回来以正手握住，有如要向使徒夸耀一般地指向她们。

    ──福音之圣剑。

    这是特别强化治愈方面能力的剑，能大幅强化香织的再生魔法与魂魄魔法，并且能在超广范围中只针对自军施加治疗。在香织的能力值提升至极限的状态下，只要能供应大量的魔力，即使是军队规模的目标数量也能让断气不到十分钟的死者复活。

    虽然再怎么样也无法让失去大部分肉体的死者复活，但关于使徒点出的『极限突破』之时间限制，只要有香织与爱子联手，情况就完全不同了。

    夺取魔力的魔剑，与治愈自军的圣剑。

    这一把双大剑的确是最适合身为『治愈师』的香织的武器。

    「……即使如此……即使如此，你们依然没有胜算。主的决定是绝对的。是这世上无法颠覆的道理。」

    使徒虽然这么说，但她是真的这么想吗？看起来似乎是在勉强说服自己，会是错觉吗？

    香织摆出架势，黑银色的双翼拍动一下。同时以犀利的眼光盯着使徒，平静地回应。

    「人类是不会灭亡的。无论在什么样的世界，一定都不会灭亡。一个没什么力气的男孩子都能独自从深渊之底爬上来了，同样地，人类无论陷入什么样的困境，最后都一定能找出活路。因为人类不懂如何灭亡。只要有想活下去的念头，只要有至少一个想保护的对象，人类的意志绝对能折服区区的『绝对』。」

    使徒与香织的眼光交错了短暂的一瞬间。

    顿时，发生了战场上的巨响消失的错觉。两者之间的气氛，彷如暴风雨前的宁静。

    「……吉本特。」

    「？」

    「是『第七』的意思。那是我的识别号码。我是在这战场上唯一识别号码为个位数的个体。」

    「那……那又怎样？」

    这一具使徒为何特地报上自己的名号？她自己似乎也不明白理由。

    但是，不知道为什么，她就是忍不住，无法不自报名号。

    可能……不，一定是身为『神之女武神』的矜持，让她采取了这样的行动。

    「那是神之『绝对』的证明者之名号！」

    吉本特同时向左右挥开双大剑，银翅膀发出灿烂的光芒。

    面对她的态度，香织似乎也有所感触，喷发出魔力，坚定地主张自己的意志。

    「既然这样，那『绝对』就由我来折服！」

    赌上身为『魔王之女武神』的矜持。

    下一瞬间，吉本特率领的使徒大军与香织再度展开激战。

    不断地狂舞。两阵营的女武神，怀着各自的矜持，在战场上跳着激烈的死斗之舞。

    吉本特等使徒似乎改变了战斗方针，以防御并等候破绽为主。

    香织则是将使徒确实地一具接着一具击毙，同时对地上施展大规模的回复魔法。

    双方就这样不知僵持了多久。

    在黑红色的世界中完全看不到太阳，感受不到时间的变化。

    『天盖』复原的速率明显地慢了下来。即使有足够的零件可供替换，但是动手修复的炼成师们恐怕快到极限了。

    个人武装的子弹已经耗尽，设置于防壁上缘的大型兵器也有不少无法运作了。

    回复魔法来不及救援，有愈来愈多的士兵无法复活。

    现在，胜败的天秤无论倾向哪一方都不足为奇。

    有如拔河一般的战场上，每个人都拼死地战斗着。

    大家都相信闯进【神域】的始等人──对联军士兵而言是『女神之剑』──一定会结束这一切，拼命地奋战着。

    就在这个时候，可能让天秤倾斜的变化出现了。

    最先察觉异状的，是莉莉安娜。

    「……咦？那、那是什么……？」

    显示战场全景的外部影像中，看得到崩塌的【神山】山麓出现异状。

    那似乎是黑色的瘴气……不，该说是有如淤泥的黏糊液体吗？

    彷佛地面的液化现象似地，从灵峰的残骸、从掩盖王都的大量土石的缝隙之中，逐渐渗出某种污黑的物体。

    随后……

    ──喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔……

    可怕得令人要发疯的骇人叫声响彻周遭。

    这一声让联军士兵也察觉了异状。每个人顿时都感受到一股难以形容的恶寒，反射性地将头猛转向【神山】。

    黑色的淤泥有如火山爆发般地高高喷起，落至地面之后，在转眼之间凝聚在一起，在空中形成某物。

    那身影非常眼熟──对香织而言是如此。

    「不会吧，这是……恶食？」

    没错，那个状似裸海蝶的巨大黏体生物，看起来很像当时在【梅尔基涅海底遗迹】让始等人陷入绝境的太古怪物。

    香织明显地感到惊愕，不由得停下了动作。看她这样，吉本特（第七使徒）忍不住以有些亢奋的声音对她说道。

    「果然还活着。虽然复活的速度有点缓慢……很好。身为主的收藏品之一，快尽你的职责吧。」

    吉本特这么说，彷佛她一直在等待这个时刻的到来。

    香织有所惊觉地望向吉本特，这时候黑色的恶食动了起来。全身伸出数量多得吓人的触手，向四面八方冲去。

    触手深入瓦砾堆中，马上噗通噗通地脉动起来，彷佛在透过触手运送某物。

    「这种太古生物叫做『恶母』，能让自己肉体的一部分与其他的生物同化，将其变成自己的部下。这能力的对象不分生死。」

    「这……难道说……！？」

    恶食能借由吞噬其他存在使自己增生。相反地，恶母则是让其他存在摄取自己的身体，借此增加属于自己的存在。

    这个能力也不是完全没有限制。自己的细胞一旦分出去，就会固定在对象身上，自己的体积便会跟着减少。即使如此，只要供应魔力即可复原。至于被恶母侵蚀的对象，则会保有原本的外表与能力，成为恶母忠心耿耿的子女。即使对象是尸体，恶母也能用自己的细胞将其修复，使其成为近似复活的状态。

    如此可怕的能力，在现实世界展现。瓦砾陆续喷飞出去，已死的魔物起身咆哮。

    于是，第二波的魔物大军开始有如雪崩一般地涌向联军。

    「不会吧……到这个阶段，敌人竟然还有援军！？很好……虽然想这么逞强，但老实说实在不太妙啊……」

    全身被自己与敌人的血染成全红的加哈路德，面对如此危机也不免要冷汗直流。

    新的坏消息紧接而来。

    不知被破坏过几十次的『天盖』，这次再度被攻破的同时，炼成师们终于再也撑不下去了。

    胜败的天秤开始倾斜，人类明显地陷入不利。

    『通告各指挥官！派师团往北移动！要是魔物加入混战的话……绝对要阻挡下来！』

    莉莉安娜急迫的号令传遍全军。

    加哈路德马上下令，王国军与公国军看来也马上应对。

    但是，他们正在战斗的对象可是使徒。

    在对付使徒时改变阵形、背对使徒，等于是露出致命的破绽。于是，使徒的猛攻一下子造成严重的损伤。

    「大家……！」

    「你要是敢过去，我们将会以全力消灭圣歌队！」

    香织下意识地想要冲过去对付魔物大军，但是吉本特的犀利警告制止了她。香织停止移动，咬牙切齿。

    她不得不停下来。即使施展『神速』，等到她将魔物大军消灭到一定程度再赶回来的时候，圣歌队肯定已经被击溃了。更何况，失去『天盖』之后，现在又多了五百具使徒正在对城寨的屋顶集中猛攻。

    香织的能力当然能让他们复活，但是在敌人的猛攻下，不见得有办法出手。只要圣歌停止，所有使徒的能力将会在一瞬之间复原。

    大地在震动。魔物大军移动所扬起的漫天沙尘有如一面又高又宽的墙，朝这里逼近而来。

    数量近万的大量魔物同时咆哮，逼得士兵们的精神濒临崩溃边缘。

    而且只要不打倒恶母，魔物就会不断地复活。现在这个时候，仍不断地有新的魔物起身。

    虽然不知道恶母的极限在什么程度，但是记得当初在始夷平神山的时候，从天而降的魔物数量应该有数千万……

    这样一来，人类联军最大的优势，也就是数量，恐怕也会遭到颠覆。

    那样的未来，只有绝望可言。

    『让、让我来对付！』

    通讯中响起爱子的声音。

    同时，一架许珀里翁急速越过战场的天空。其他六架已经耗尽了各自储存的太阳热能，为了以防万一，爱子还留了一架。虽然只能发射一发，但即使无法消灭魔物大军，应该也足以打倒恶母才对。

    前提是，许珀里翁必须能前进到目标射程范围内。

    「就凭如此迟钝的动作，也想闯过我们的防守吗？」

    许珀里翁并非机动兵器，而是用来防卫据点的迎击兵器。

    因此，轻易地就被使徒追上，并被分解炮击击坠。

    「我说过了，神意是『绝对』的！」

    「我们还有计可施！打倒你们之后再去消灭怪物也不迟！」

    「办得到的话，就试试看吧。」

    香织发动『神速』，朝使徒展开猛烈的攻势，脸上却难掩焦虑的神色。吉本特等使徒则是全力闪避、防御，尽可能减少被香织夺取魔力的机会。

    香织一有机会就朝恶母发射分解炮击。

    但是，距离实在太远了。以香织目前的能力而言，只要全力发射还是能击中恶母，并将其消灭。但是，那需要充分的时间凝聚能量、仔细瞄准。

    当然，使徒不会给她充分的时间那么做。

    （还不够！还差一手！现在的状况下，无法打倒那个怪物！）

    香织拼命地转动脑袋思考，甚至到眼前有些闪烁的地步。但是，即使想破了头也想不到颠覆劣势的办法。

    目测再约一公里就要抵达了。

    联军的战力急速减少，而魔物大军却同时急速逼近联军，看在香织的眼中，彷佛战线即将瓦解的死亡倒数。

    （拜托！大家要撑住啊！）

    终于，无计可施的她只能祈祷。

    所以，她，终于现身了。

    『──「坏劫」。』

    大地连同地面上的魔物一起消失了──看起来彷佛是这样。

    原来，大地在极短的一瞬之间呈整齐的正方形凹陷，形成边长至少一公里长的大坑洞。在坑洞的底部，魔物已全数被压扁，化为地面上的污渍。

    「这是……重力魔法？」

    香织曾看过月使用这种魔法。但是，月不可能在这里。

    既然这样，那到底会是谁？

    压倒性的歼灭力，让对手连发出惨叫的余地都没有。目睹如此情景，全人类联军，甚至是加哈路德都只能目瞪口呆。回答香织的疑问的，竟是吉本特。

    她充满愤恨的口气中，透露着战栗的情绪。

    「密雷迪&#8226;莱森！」

    这时候，香织才想起事前听说过还有其他援军的存在。同时，怪物与联军之间的空间闪过电光。

    空间有如漩涡一般地转动、扭曲，出现巨大的『空间之门』。门中走出了为数多达四百的骑士哥雷姆，踏着沉重而整齐的脚步，有如行军般地前进。

    最后出现的，是一具全长约二十公尺的巨大哥雷姆。如此风貌，说是骑士之王也不为过。

    巨大哥雷姆的肩膀上，还坐着一具披着长袍、戴着笑脸面具、体型显得特别娇小的迷你哥雷姆。

    『在危急时现身&#9834;超绝天才美少女魔法使！密雷迪小姐，来☆也！』

    她刻意转身面向联军，抬起一脚，一手插腰，另一手竖起两指举至眼旁，俏皮地眨起一眼，不忘吐出舌尖。

    没错，那正是【莱森大迷宫】的创建者，同时也是在久远过去挑战过神的组织『解放者』之领导人，坚信总有一天会出现神的讨伐者，不惜在漫长的永恒中持续等待的──密雷迪&#8226;莱森。

    顿时，战场的时间彷佛完全静止。就连使徒们的反应也是一样。

    但是，两边的理由却完全不同。联军是因为满心困惑，完全不明白这突然出现的哥雷姆大军到底是什么东西。至于使徒这一方，则是无法掩饰脸上苦涩无比的表情，明显地透露了她们的情绪。

    『大家都很惊讶呢！看来我出现的时机真是恰到好处&#9834;真不愧是密雷迪小姐！真是个有够会看场合的好女人！各位联军朋友，千万别爱、上、人、家、喔&#9825;』

    这声音莫名地响亮，而且特别令人烦躁。彷佛还看得到各种装可爱的效果字的幻影。

    虽然每个人都讶异得说不出话来，心里的感想却是一样的。

    ──真、真令人烦躁……！

    除了打倒神的意志之外，在这个瞬间全人类的心又为了同一件事合而为一。

    密雷迪指示骑士哥雷姆们去对付后续前来的魔物们，同时飞到了香织的身旁。

    无论她的言行如何，无疑是可靠的援军，香织不由得放松表情，面露笑容。

    「密雷迪小姐！你好，我叫香织！请把那个怪物──」

    「唔哇！？顶着一张使徒的脸还能全身散发好孩子的气质，密雷迪我的脑袋都要错乱了！」

    「呃、不，现在不是说这种事的时候，密雷迪小姐。请──」

    「不，别叫我密雷迪小姐，你应该怀着最亲昵的心称呼我为『密雷雷』，否则我不答应！」

    于是，香织马上想到──

    「啊，真的跟希雅说的一样，很令人烦躁呢。」

    不只是在心里想，还以非常严肃的表情说出了心里话。严肃得彷佛背后会浮现般若的面孔。

    「呃、你这样说很伤人……」密雷迪的笑脸面具浮现沮丧的表情。这时候──

    「密雷迪&#8226;莱森！过去的亡灵，现在还跑出来做什么！？」

    使徒开始行动，分解炮击从四面八方围射而来。

    香织下意识地想要为密雷迪抵挡，但是没有那个必要。

    「──『祸天』。」

    无数与拳头差不多大小的重力球凭空出现，有如卫星一般地绕着香织与密雷迪转动，不只挡开了所有的分解炮击，还使其反过来射中几具使徒。

    「讨厌，竟然打扰密雷迪，真是不可原谅！人家要气噗噗啰！之后再来处罚你们，给我乖乖等着吧──『黑天穷』。」

    真正可怕的，或许是如此反差。

    接在无比荒唐轻浮的发言之后的，竟是一声有如绝对零度般冷酷的简短咏唱。

    造成的是无情而超规格的结果。

    密雷迪全身发出苍穹色的魔力，随后位于远处的恶母头上凭空出现了黑色的星球。

    周围狂风呼啸，如漩涡般地急速转动。大量电光闪过，有如万道雷电。

    在吞噬并消灭万物的重力魔法奥义之前，即使是太古怪物似乎也无力抵抗。

    怪物连同周围的瓦砾与大气惨遭毫不留情地吞噬，在效果范围内的魔物们也全数跟着被黑色漩涡卷入，消失于祸星之中。

    『好耶！再来就剩下……差不多三千吧？我会让骑士王它们去最前线挡着，联军的各位朋友，要加油喔☆』

    轻快的声音透过通信机对全军这么说道。

    『各、各位！她是「女神之剑」找来的援军！未来在我们的手中！』

    莉莉安娜掌握恰到好处的时机，对全军如此说明。于是，因为错愕与出于本能的烦躁而动弹不得的联军全部回过神来，同时高声欢呼。

    既然是女神之剑的援军，难怪可以瞬间打倒数以万计的魔物，以及古代的大怪物──每个人都轻易地接受了如此解释。

    期间，骑士王继续扫荡后续出现的魔物。其他骑士哥雷姆也以破竹之势不停地打倒逼近联军的魔物们，英勇的战斗表现令人为之振奋。

    哥雷姆们展现压倒性的实力，让士兵们虽然还在战斗，也忍不住要松一口气。

    不过，事实似乎不全然是如此。

    『香织，对不起唷。』

    「咦？」

    密雷迪持续挡开使徒的炮击的同时，悄悄地用心电感应如此向香织搭话。香织惊讶地望向她。面具上的一对眉毛垂下眉尾呈八字形，看起来真的非常歉疚。

    『我无法长时间战斗，所以必须一直保留战力到真正必要的时刻。虽然你努力的样子我都看在眼里……不能马上来帮你，我真的很抱歉。』

    这应该是不想让使徒听到的话吧。

    虽然不知道过去密雷迪与使徒们展开过什么样的战斗，但使徒们很明显地非常提防她。

    对她的警戒程度甚至与香织不相上下。

    彷佛全身都记得她的威胁性，在她的面前只要稍一松懈就会在一瞬之间被消灭。

    香织与密雷迪背对着彼此，脸上绽放温和的笑容。

    「已经很足够了。谢谢你来帮我们，密雷迪小姐──」

    「是『密雷雷』。」

    真会糟蹋气氛。香织一下子收起表情，没有照她的要求改口，再度飞行上前。

    在密雷迪的掩护下，香织战斗起来比先前更加地轻松，击坠使徒的速率恢复到开战时的水准。

    看着她的表现……

    「梅儿姊，继承你的魔法的女孩看来比我们还要强大许多喔。」

    ……密雷迪如此喃喃自语，打从心底感到欣慰。

    由于密雷迪的参战，胜败的天秤再度回归到均衡的状态。

    不，看来人类联军甚至略占上风。

    使徒们无法阻止香织陆续杀敌，即使只有分毫之差却也完全动不到圣歌队一根手指。自异世界被召唤来的人们在防卫战中更是特别活跃。尤其是得到了分身能力的浩介，各方面的能力不但没有随着时间经过而疲惫，反而愈战愈勇。

    刚开战时为数将近五千的使徒，如今剩下不到五分之一。

    与香织对峙的使徒终于减少至一百具以下，吉本特自己也失去了一手一脚，满身疮痍。

    这时候，使徒们又同时收到了令她们震惊的消息。

    「……希雅&#8226;郝里亚。缇奥&#8226;库拉鲁斯……」

    吉本特突然停了下来，脸上浮现错愕的表情。听到她口中不自觉地说出的名字，香织也停了下来。

    「竟然连埃斯特她们都赢不了？」

    没错，正好在这个时候，在【神域】内化身为『白金使徒』的埃斯特等第一至第五号的高阶使徒个体被希雅全数消灭。就连弗利德以及他率领的魔物大军也全被缇奥打倒了。

    「希雅她们赢了！」

    「唷，这使徒的个体名称我有印象。终于轮到那家伙死翘翘啦！真不愧是兔人族的英雄！唉唉唉，你现在感觉怎样？说啊！」

    得知好消息，香织与密雷迪的口气都雀跃了起来。

    但是，喜悦的心情只维持了一下子。

    「……以主所赋予的战力达成主所赋予的使命，看来已经是不可能了。白崎香织，你该感到欣喜。你的确是粉碎了我们的矜持。」

    吉本特这么说道，口气十分平静，却毋庸置疑地充满情绪。

    不好的预感涌现，在脑内响起警铃。

    香织与密雷迪摆出架势，准备随时应付状况。现在的吉本特与其说是面无表情，看起来更像是因为被逼得走投无路而板着一张脸。

    「你打算做什么？」

    「向主祈愿。」

    身为被神所造的存在，不但无法达成神命，反而还要向神求助。

    对使徒而言，这等于是主动舍弃存在意义的最坏的选择。

    「不、不妙！香织，阻止她！」

    密雷迪如此大声警告，但是为时已晚。

    空中的那道裂痕──也就是【神门】──瞬间爆发出大量银光。

    从中涌现的，是大量的使徒──五千具。

    拼死奋战对抗的对手，竟然又出现了与开战时一样多的战力。

    这些使徒本来是准备用于侵略地球的预备军。

    她们全部以分解魔法包覆全身，密集地聚集在一块，排列出阵形。

    每一具个体的分解魔法结合成一个复合魔法，形成高密度阵形。形状与先前的纺锤阵形相似，规模却巨大许多。

    如此形状，彷佛一把从天而降的巨大『神枪』。

    如此景象，让人看了背脊忍不住发寒，脸色铁青，出于本能地理解无法与之对抗。不只是联军，香织与密雷迪也因战栗而全身颤抖了起来。

    「不、不能让她们过去！」

    『警告全军！上空出现了新的敌人，立即对她们展开集中攻击！绝对要阻止她们！』

    香织飞奔上前，莉莉安娜有如惨叫般的号令同时响起。

    吉本特等使徒想阻止香织，密雷迪则出手箝制她们。战场上的对空兵器全都转而全力迎击『神枪』。

    爱德尔等龙人也全都以全力施放『龙之咆哮（龙息）』迎击，即使被正在对峙的使徒攻击也无暇还手。

    但是，这些新出现的使徒似乎在【神域】内就已经完成了能量的凝聚。即使联军集中火力猛攻，仍然无法阻止散发银色强光的『神枪』逼近。

    「我一定要挡下！──『极天&#8226;圣绝』！」

    香织挡在『神枪』的前进路线上，交叉双大剑，展开了将所有能量凝聚于一个点的屏障，并发动铠甲手套所内建的『空间阻断』功能，发挥前所未有的坚固防御能力。

    密雷迪箝制着吉本特的同时……

    （全部就这些了吗？）

    发动奥义『黑天穷』。

    顿时，『神枪』的侧腹部分被开了一个大洞，后续接近的使徒也陆续被吞噬。

    即使如此，仍然无法阻止『神枪』强势逼近。

    『神枪』终于迎面撞上了香织发动的『圣绝』。虽然香织同时并用再生魔法，即时修复被消灭的屏障，但是……

    「不、不行……大家快逃啊啊啊啊！」

    屏障被无情地粉碎。香织被余波吹飞出去，没有被『神枪』直击，但是右半身仍遭到分解。

    最后，神枪终于落地。

    神枪刺中保护圣歌队的结界，僵持数秒之后，轻而易举地贯穿。

    以城寨为中心，银色的光芒照耀全联军。

    城寨消失了一半。无力抵抗的圣歌队也被消灭了半数。

    由于香织的屏障使『神枪』稍微偏离的原本的路径，加上优花及早要求众人退避，才能免于全灭的下场。即使如此，损伤依然惨重。

    更严重的是，圣歌停止了，后果不堪设想。

    使徒们顿时全都摆脱了束缚。

    『神之使徒』──也就是神造的怪物，现在能充分发挥她们原有的实力。

    顿时，战场各地银光四起，随后，一阵腥风血雨。

    士兵们被碎尸万段，血肉横飞。转眼之间就尸堆成山，血流成河。

    原本声势如虹的战吼，转眼之间就被哀嚎取代。

    「虽然这只能撑一下子──『多重&#8226;崩阵』。」

    密雷迪全身喷发苍穹色的魔力，使尽仅存的力量，发动反转重力的魔法。锁定目标并不难，只需针对银色魔力的来源发动即可。但是，数量实在太多，对密雷迪造成莫大的负担，面具竟出现了裂痕。

    但是，只能说不愧是密雷迪。下一瞬间，大半数的使徒同时被推向上空，全身旋转的同时在一转眼之间被推离地面六百公尺以上。

    数量约四千具。

    吉本特率领的使徒们与跟爱德尔等龙人对峙的使徒们也过去与那个集团会合。

    「该做个了结了。」

    吉本特高举大剑。在空中的使徒也跟着高举，凝聚出毁灭的强光。

    现在不只没有『天盖』的阻挡，使徒们还发挥了原本的实力。

    多达四千的分解炮击同时发射，不难想像会有什么后果。

    虽然地上的军队拼命地以对空攻击迎击，龙人们也以『咆哮（龙息）』奋力阻止，但是恢复所有能力值的使徒所展现的防御力相当惊人，抵抗的效果十分有限。

    这下子肯定来不及了。

    每个人都只能仰望天空，望着填满天空的大量银光──

    （虽然还想保留实力……不过，或许这就是该用上我的时机。）

    密雷迪暗自做出最后的决断。正当她要行动的时候──

    「绝对不让你们得逞！」

    香织让一臂再生，气概十足的吼声响彻战场。

    她停在空中，有如要以肉身阻挡一般地背对着联军，高举双手。

    「──『极大&#8226;圣绝』！！」

    白堇花色的魔力光形成屏障，巨大得足以笼罩全军。

    屏障的魔力色不是用变成魔法改变过的黑银色，也不是使徒的银色，而是香织原本的魔力色。

    魔力的颜色，是灵魂的颜色。也就是说，这是香织拼上自己的灵魂展开的守护屏障。

    「毁灭吧。」

    呈模拟极限突破状态的四千具使徒，全以全力发射分解炮击。

    耀眼银光组成的毁灭暴雨倾盆而下。

    整个世界被巨响与随之而来的爆发般的光辉填满。

    「唔唔……唔啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    香织奋力嘶吼。

    她承受着有如彗星直击般的冲击与压迫力道，黑银色的翅膀不稳定地闪烁，滞空的高度愈来愈低。

    「──『绝象』！『神速』！『极天&#8226;解……放』！」

    她以『神速』修复即将被消灭的屏障，同时对屏障施加已经施加在自己身上的极致升华魔法。

    同时追加施展三种神代魔法，其中之一还是神髓的境界。

    香织的魔力因而在一瞬间大量流失，彷佛身体破了个洞。紧咬的牙关碎裂，大脑过度运转的状态使她眼眶流出鲜血。

    『所有人听令，全力展开屏障！别让她一个人承担！』

    爱德尔的怒声号令响起，龙人们纷纷在香织展开的屏障上追加屏障，尽可能分担她的负荷。

    「我由衷敬佩你的坚定意志──『绝祸』！！」

    密雷迪也勉强地挤出仅剩不多的力量，造出重力漩涡来吞噬炮击。

    地上人们的心意也是一样的。

    「唱歌，唱圣歌啊！只要还有一口气，就要一直唱下去！」

    幸运逃过死劫的教皇西蒙与十几个圣歌队的队员，即使满身疮痍，仍奋力地拉开喉咙，唱起圣歌，尽可能地减弱使徒的力量。

    『我以丰穰女神之名请求大家！请把魔力借给她！』

    爱子发动魂魄魔法，强制进行魔力转让。玫瑰念珠型神器已经事先锁定了所有士兵的魂魄，爱子透过念珠恳求士兵们提供魔力。只要对方有一点抗拒的意念，爱子就无法透过魔法让对方转让魔力。但是，没有任何人拒绝。

    全军所有士兵的魔力与优花等人的魔力聚集到爱子身上。爱子奋力地整合这些魔力，传送给香织。

    亚人战士们不惜以肉身阻挡地上的使徒们，保护爱子等人。

    过了数秒……或许是数分钟。

    填满全世界、有如永远般漫长的巨响与闪光，终于止息了。

    「吁、吁……撑过去了……！」

    香织上气不接下气地如此喃喃自语，白堇花色的屏障逐渐消失。

    后继无力的翅膀闪烁着，即将坠落的时候，密雷迪飞过来扶住了她的身体。

    「干得好，香织！你真了不起！」

    「密雷迪、小姐……」

    香织很明显地疲惫到极点，不，应该说已经陷入了衰弱的状态，就连灵魂本身都奄奄一息。

    不只是她，龙人们、士兵们、爱子等人也是一样。

    每个人都拼尽了全力，死命挡下了这一击。

    然后──

    无数银光再度亮起。

    不只如此，这次使徒分成几批，数十具聚在一块，彷佛天上出现了好几颗小型太阳。

    「我说过，神意是『绝对』的。」

    吉本特的如此宣告，不可思议地传入了所有人的耳中。

    现在来不及回复耗损的魔力，肯定无法抵挡下一波攻击。

    这是无可颠覆的事实。

    绝望与放弃的念头，逐渐侵蚀众人的心胸。但是，果不其然地──

    即使气喘如牛，香织仍然举起双臂。

    她的如此行动，比任何话语都还要能够清楚地表现『绝不放弃』的坚定意志。

    香织如此高尚不屈的身影，打动了所有人的心。

    如此优美的身影，让所有人忍不住倒抽一口气。

    因此，所有人的眼神再度燃起斗志，有必要的话即使奉献灵魂也在所不惜。

    「即使只能多争取一秒，也要努力活下去！」

    这话所表现的心态，并非不知放弃的垂死挣扎。而是全心的信赖。

    只要多撑一秒，说不定在一秒后的未来，心爱的他就会解决一切。

    不，他一定办得到。香织如此坚信。

    因此，直到断气为止，即使是不到一秒的时间也绝不放弃！

    银光充斥眼界每个角落。

    好不容易展开的屏障，脆弱得彷如普通的玻璃片。

    但是，就那么一秒。确实地挡下了。抓住了未来。

    「……呵呵，看。我说的没错吧！」

    香织这么说道，脸上的表情因满心的喜爱与无比的信赖而荡漾。

    她的眼中看到的是，银光逐渐消散、使徒们纷纷失去力量的光景。

    「不可能……战况竟紧迫得无法分魔力给我们？」

    吉本特仰望天空，讶异地瞪大双眼。

    一下子之后，她眼光向下，望向香织。一与她那得意的眼光相视，即闭紧双唇，随后全身无力地坠落。

    其他使徒也同样，有如断线傀儡般地纷纷落地。

    留在地上的使徒们也一样。

    在墙壁与天花板倒塌了一半的司令部内，莉莉安娜不得不退避至墙角。在现场的最后一人──她的专属侍女兼护卫荷莉娜背对着她挡在前方，脸上的神情痛苦。

    两人与使徒对峙。为了杀死她们，使徒高举大剑劈下，却在途中停顿了下来。

    荷莉娜呼吸急促，胸口仍流着血。她接近使徒，轻轻地将其推开，于是使徒毫无抵抗地向后倒下。

    「公主大人……」

    荷莉娜回过头来，对莉莉安娜露出如释重负的笑容。莉莉安娜强忍着排山倒海般的激动心情，确认仍在运作中的部分外部影像。

    在影像中，与士兵们正面对峙的使徒们同样地完全停止了运作。

    清楚地确定了目前的状况之后，她先是深呼吸一次，然后伸手按住全体通讯宝珠。

    『司令部敬告全军。』

    纷纷坠落的使徒，在眼前一动也不动的使徒。就连刚才出现的大群魔物也在不知不觉间开始四散逃窜。

    每个人都满身疮痍、疲惫无比，脑袋无法做出正确的判断。在这样的状态下，听到莉莉安娜的声音，无不抬起头。

    『我们已经──』

    莉莉安娜要说的，想必是胜利宣言。

    每个人都如此理解，怀着感动得颤抖的心情，竖起耳朵，等着听莉莉安娜的宣言。

    但是，接下来众人听到的却是──

    『这是……等一等，那到底是……莫非是神域？』

    先出声的是爱德尔。

    往他视线望着的方向一看，看到的是有如暴风雨中的海面一般翻腾的天空。

    空间有如万花筒一般地扭曲，浮现裂痕，显现从未见过的异界景象。大气在撼动，甚至发出令人不安的扭曲、摩擦声响。

    如此光景，彷如世界毁灭的序曲，任何人都说不出话来。

    「始同学、月、大家……」

    感动维持不久，香织的脸上即被忧郁的神色笼罩。很明显地，【神域】内发生了异常状况，看起来似乎随时都会崩毁。

    香织现在衰弱至极点，随时都可能会失去意识。她凭着意志力苦撑着，仍使劲地想要鼓起力气，冲进扭曲的空间内接应伙伴们。

    「不用担心喔！」

    「密雷迪小姐？」

    金属材质的小手，温柔地摸了摸香织的头，制止她行动。

    「香织，谢谢你。多亏你这么努力，我才能把最后一手保留到现在。」

    「你的……最后一手？」

    密雷迪没有继续说明，只是俏皮地对她眨起一眼。

    「放心地把他们交给我吧&#9834;我可是无数岁月以来受世界深爱的密雷迪唷☆」

    说完，她代替香织迅速地飞上空中。

    香织无法阻止她。

    因为她轻佻的口气与态度之中，透露的却是坚决的觉悟与意志，震慑了香织。

    更重要的是，香织从她的身上感受到无比的慈爱，令她忍不住要落泪。

    因此，香织不经意地放松了紧绷的全身。

    「拜托、你了……密雷迪小姐……」

    她决定相信始等人的归来，留在这里等待。就如同一开始的时候所约定的。

    战场上，每个仰望天空、紧张得忘了呼吸的人们也是一样的。

    众人都目不转睛地仰望着逐渐崩坏的天上世界，祈祷胜利宣言响起的那一刻到来。

第十三卷 第四章 神的真相与最后之战

    被白金色的光柱包围，在希雅与缇奥的鼓舞话语的送行下，始被转移到充满鲜艳彩色的空间。

    穿越这个空间之后，来到一片空无一物的纯白空间。

    在这里，甚至无法掌握距离感。

    到处都是一片空白，看不出哪里是天花板或墙壁，甚至连地面也是一样。尽管脚下有踩在地面上的触感，但眼光一望向地面，立即无法认知地面的存在。

    这样的空间，被称为【神之宝座】的确是一点都不奇怪。

    「欢迎来到我的领域的最深处。」

    在这空间中响起的，是始一心迫切渴望的声音。

    虽然这声音的音调比记忆中的稍微低沉一些，但是始绝对不会听错心爱之人那惹人怜爱的嗓音。

    但是，也因为这样，始的心底涌现了激烈的怒火。彷佛连自身都要被燃烧殆尽的怒火，轻易地掩盖了这反射性地涌现的喜悦之情。

    心爱的人的声音中，透露出不可救药的腐败心性。

    有如清澈的水中混入了污泥那般，甚至令人作呕。

    以坚定如钢铁的意志压抑全身血液彷佛要沸腾的感觉，始以理智督促自己保持冷静、无情，将愤怒的烈火转化为绝对零度的杀意。

    隔了一拍的时间之后。

    始缓缓地提起视线。

    在他的正前方，存在着这空间内唯一的建造物。

    那是一座祭坛，高约十公尺，形状像金字塔。与这空间同样，每个部位都是纯白的，如果不仔细观察，彷佛祭坛本身会融入背景之中。

    在祭坛的顶端，有一个黑色的点。

    「你觉得如何？我掌握了她的肉体之后，顺便让她的外表成长了一些。你不觉得这样的美貌最适合神吗？」

    坐在宝座上的，是彷佛『倾国倾城』这四字化身而成的绝世美女。

    那正是始心爱的吸血公主──月。她身穿黑色的晚礼服，而且成长为大人的外表。

    有如金色波浪般摇曳的如丝长发，妖艳的气质，以及纤瘦苗条的比例，都与原本无异。

    只是，如今她的美貌少了原本的稚气，晚礼服深深敞开的领口稍微露出丰满的双峰，高高开起的裙衩探出的腿同样线条优美，但又比原来多了几分丰腴的肉感。

    大胆地露出白皙香肩的模样，更是煽情无比。

    现在她所拥有的美貌，足以让任何人不分性别地为她疯狂、成为她的俘虏。只要她送一个秋波，就能让任何人失去所有理性、沦为禽兽。或者是对她心生信仰，俯首膜拜。

    出现在那里的，正是如此极端而遥不可及的『美』。

    即使如此，面对如此美貌，始依然毫无反应。

    在他的眼中，在宝座上傲然地翘着腿、一手托着腮、面露浅笑的存在，只让他感到满心的可憎。

    「真是糟透了。即使差异只有内在，竟然能丑恶到如此地步。」

    面对始毫不留情的辱骂，月──不，是占据了月的肉体的异世界之神──埃希德鲁朱耶，脸上那愉悦的表情更猥琐地扭曲起来。

    「哼哼，我感觉得到你的愤怒。即使掩饰也没有用。因为我能看透你的内心。」

    「看了就知道的事，有必要一脸自以为聪明地说出来吗？你最好听我的忠告，少开口。你话愈多，只会愈凸显你的水准之低。」

    始伶牙俐齿地贬低对方。他的表情没有一点扭曲，口气也丝毫不激动，说得轻描淡写。显示这并非情绪化的口头攻击，而是单纯的真心感想。

    也因为这样，埃希德鲁朱耶的脸色稍微变了，收起了嘴角的笑意。

    「我以埃希德鲁朱耶之名下令──『趴跪在地』。」

    先前在魔王城让始与伙伴们吃足苦头的强制性言灵──『神言』。

    光是开口说话，就能不由分说地逼迫对手服从神意。这样的魔法，再度向始来袭。

    始的身体开始往前倾倒──

    接着，响起的声音是神的嘲笑──不，是炸裂声。

    「……竟然抵销了『神言』的效果？」

    在埃希德鲁朱耶的眼前，一颗子弹卡在屏障上，在屏障上掀起一点涟漪。

    「你以为你在我面前用过这招几次了？这种小家子气的小把戏重复使用这么多次，一点创意都没有。」

    看着始举着多纳尔的枪口指着自己，埃希德鲁朱耶眯起眼睛。虽然脸上完全失去了笑意，却仍然维持游刃有余的态度，一手托着腮，举起另一手，朝他招手。

    瞬间，多纳尔、休拉克、以及『宝物库』等始所持有的神器周围的空间开始扭曲。

    这招跟『神言』一样是先前埃希德鲁朱耶在魔王城展现过的能力，不透过『空间之门』即能转移物体，或是直接破坏。

    但是，该说是不出所料吗？随着「啪」地一道破裂声响起，开始扭曲的空间立即恢复为原状。

    当然，神器仍在始的身上，也没受到任何损伤。

    「……原来如此，看来你准备好了对策。」

    「如果你真的以为我不会做准备，那你才是脑袋有问题。」

    「别傲慢过头了，异数。光是防止了我的『神言』与『天在』，别以为能够──」

    「别叽哩呱啦地说一大堆废话，人渣。」

    「……」

    始对神的话语不屑一顾，彷佛路边的小石。同时他高高地跃起，上升至能稍微俯视埃希德鲁朱耶的高度，发动『空力』站在于空中造出的立足点上。

    始伸展颈骨，发出叩叩声响，同时抽出休拉克，轻敲肩膀两下。

    他的眼神锐利得彷佛斩杀过万人的妖刀……

    「我一定会抢回月，杀掉你。这样就没事了。」

    开口说出他早已决定好要做的事。

    如此态度，彷佛断定埃希德鲁朱耶的一切毫无价值。

    面对神，竟能如此傲慢、不逊，令人不齿。

    「好吧。」

    埃希德鲁朱耶从宝座上站起。

    看你能继续嚣张到什么时候──怀着这样的想法，他的脸上浮现邪恶的笑容，有如恣意凌虐展示用动物而沉浸于愉悦中的心理变态者。

    「这是我在这个世界最后的游戏。就由我亲自陪你玩玩吧。」

    语毕，庞大的压迫感席卷而来，甚至让人错觉到物理性的压迫。同时，他所迸发出的有如阳光般的白金色魔力，逐渐吞噬纯白的空间。

    埃希德鲁朱耶的身体向上浮起。

    他稍微展开双手，丰盈的金发与黑色晚礼服的长裙随风摆荡。

    他一升至与始相同的高度，下方的祭坛一口气远去，彷佛他与始一下子冲上高空似的。

    但是，实际上正好相反。是地面离他们远去。整个空间被扩张了。

    接下来，很快就知道他这么做的理由。

    白金色的魔力急速凝聚，在背后逐渐形成圆形。

    最后，形成了三重环状的后光。

    扩展空间，是为了展开这后光。最外圈的直径至少有一百公尺。几何学图样与无数魔法阵交叠，形成有如艺术品一般优美的圆环型巨大魔法阵。

    一个响指之后，环状后光冒出无数光弹。

    大量光弹有如繁星聚集而成的银河漩涡，发出非比寻常的压迫感，让所有面对的存在不得不察觉每一颗光弹都含有足以改变地形的强大破坏力。

    埃希德鲁朱耶背后顶着发出灿烂白金光芒的三重环状后光，领着无数繁星，在其中心处悠然地笑着。

    加上月成长后的美丽外貌，如此光景形成足以逼迫任何存在屈服的神圣感。

    如果不瞭解眼前这神的内在有多么丑恶，这样的外表的确称得上是『神』。

    与之对峙的始则是──

    「我绝不留手，一定使出全力──『极限突破&#8226;霸溃』。」

    有如凶神恶煞，与埃希德鲁朱耶的形象完全相反。

    他全身喷发比鲜血还深沉的深红魔力。在魔力形成的暴风之中，始的一眼发出光芒，有如红尖晶石。

    所有能力值顿时增为五倍，释放出极大的压迫感，推回了白金色的神气。纯白的空间被两种颜色瓜分成两半，彼此抗衡着。

    在深红色暴风的正中央，始摆出傲然的架势，背后浮现无数十字架。

    ──新型多角攻击机　十字领域炮。

    黑色的机体上有深红色的花纹，体积比十字浮游炮还要小上两圈，但每一架都蕴含极大的魔力，显示它们皆被赋予了多数神代魔法。

    强大的性能，原本的十字浮游炮完全无法与之相比。现在被始召唤出来的，共有一千架。

    整齐地排列的模样，彷佛被魔王屠杀的敌人之墓碑。

    如此姿态，彷佛在宣告要让敌手成为墓碑之一。如此凶恶的模样，的确最适合即将挑战『弑神』大业的怪物。

    一边是豪华炫丽的白金色三重环状后光，与灿烂的繁星。

    另一边是狂暴的深红暴风与凶恶无比的大量黑色十字架。

    神，与来自深渊的怪物。

    对峙的两者所发出的力量，压迫空间本身，甚至使其扭曲。

    埃希德鲁朱耶扬起嘴角，不屑地嘲笑，举起一手。于是，始进来这个空间时通过的鲜艳彩色薄纱消失，退路被阻断了。

    然后，神亲自开口，宣布开战。

    「来，游戏开始了。首先，跳舞吧！」

    他将一手向下挥，连指尖的动作都优雅无比。

    于是，满载毁灭的光星化成流星雨。足以填满空间的光星弹幕甚至显得庄严。

    「你自己一个人玩到死吧。」

    始一声令下，声音冷酷无比。一千架十字领域炮同时将炮口转向前方，电光闪过一瞬间，随之而来的是大量的巨响。

    经电磁加速过的子弹化做一千道闪光，划过天空。

    而且所有的子弹都是『空间炸裂弹』。

    白金色的流星群与深红色的子弹填满了整个空间。

    两者在双方阵营的中间处相互冲突、引发爆炸，或是自爆，威力只能以惊天动地形容。

    强烈的冲击波伴随巨响扩散，爆炸产生的光芒彷如小型恒星的诞生。

    但是，即使是如此惨烈的攻击，对双方而言也不过只是开战的问候。

    三重环状后光不停地射出流星群。十字领域炮也疯狂地持续吐射子弹。

    「这样才对。这点程度都承受不了的话，那才是扫兴。」

    埃希德鲁朱耶的口气显得有些雀跃，再度打了一个响指。

    于是，三重环状后光中浮现了新的威胁。

    有如渗透般从中出现的，是由光组成的人型轮廓。那轮廓的形状看起来有翅膀，而且手持双大剑，一看就知道那是什么。

    「能力跟真正的使徒差不多。可别太轻易就被打败了。」

    光星弹幕继续扫射，同时数量多的吓人的光之使徒出动了。理所当然地，数量想必是无限。放出光之使徒的同时，仍不断有新的光之使徒从后光中出现。

    「你以为我是谁？物量战才是炼成师的本领。」

    始举起戴着『宝物库』戒指的右手，深红色的魔力形成的强烈闪光迅速鼓起。

    光之使徒纷纷冲进闪光之中，打算杀进去攻击始。当然，那是不可能的。

    ──叽咿咿咿咿咿咿！！

    有如金属材质摩擦一般的不协调声音响彻周遭。

    同时，光之使徒被轰出闪光之外。

    「唔……是哥雷姆军团吗？」

    如埃希德鲁朱耶所说，扩张的闪光于空中收敛之后，现身的是大群的哥雷姆。

    但是，哥雷姆的样子看起来十分奇异，就连埃希德鲁朱耶都免不了有些疑惑。

    它们全身散发超群的气息，很明显地被附加了复数神代魔法。所有哥雷姆全身上下都配有重火器，而且很明显地是自律行动。

    拥有狮子的肉体与大鹰的头部和翅膀的泛用型──狮鹫。不只能够独立进行高水准的中距离攻击与近身战，还拥有高超的飞行能力。共六百架。

    远距离高威力炮台型──贝西摩斯。共二百架。

    特别强化飞行能力和速度的机型──八咫乌。共二百架。

    这些都是结合魔法与兵器而成的活体哥雷姆。没有痛觉、完全不会疲劳的魔王杀戮军团，共一千架。名称叫做──

    ──始专用一人军队　死神大军。

    埃希德鲁朱耶与始同时号令。

    「光之使徒啊，立即驱除丑恶的魔物！」

    「死神们，给我杀尽那些破烂人偶。」

    随后，光之使徒拖曳着光芒突击而来，金属狮鹫与八咫乌快速飞翔，上前迎击。

    使徒飞行的速度快得会留下残影。狮鹫仍然能跟上，从正面迎击，同时背部部分构造向后滑开。

    接着，从中发射出总共六千发的铅笔飞弹。

    足以压制整个空间的大规模轰炸，暂时阻止了光之使徒的猛攻。

    趁着这个空档，能自由操纵重力并利用燃烧粉进行喷射高速飞行的八咫乌急速逼近。

    一抵达最适合狙击光之使徒的位置，八咫乌即纷纷张开鸟喙，从中探出枪管，发射电磁炮。

    发射之后，八咫乌并不停留在原处，而是继续上升，从高于敌人的位置启动内建的『宝物库』，撒下豪雨一般的集束炸弹。

    部分光之使徒闯出了空炸范围，却被事先在那里守株待兔的狮鹫部队袭击。

    它们的鸟喙与利爪发动『空间切断』机能，同时连发口中的散弹枪。伴随着震撼肺腑的沉重射击声响，每一颗都附有多段魔力冲击波的散弹纷纷击中光之使徒。

    一般使徒与光之使徒的差异，似乎在于肉体本身的强韧程度与『核』之有无。

    即使不用强化贯穿能力的『穿甲弹』击中使徒的『核』，魔力冲击波似乎也对以光组成的肉体有效，确实地造成伤害，一些部位被轰散。

    虽然少了『核』的优势，但是三重环状后光会一直生出新的光之使徒，一转眼之间就生出了数百具。

    这时候，排山倒海般的地对空攻击从地面上掀起。

    贝西摩斯型的哥雷姆体格十分庞大，大约有地球战车的二倍。它们背上的四门电磁加速机关炮仰首咆哮。左右侧腹的部分各，设有二门六连飞弹，下巴发射一百二十厘米的电磁加速炮弹。赤热化的双角还会发射太阳光束雷射。

    这些攻击全部针对目标出现的位置攻击，在光之使徒与光星从三重环状后光出现的瞬间就将其完全粉碎。

    当然，汹涌波涛般的攻击也波及了位于后光中心处的埃希德鲁朱耶。但是──

    「看来是有一点能耐，能够取悦我。」

    他完全不以为意。所有的攻击都在离埃希德鲁朱耶一定距离的位置停止，彷佛被看不见的墙壁阻挡。

    埃希德鲁朱耶的眼光望着陆续被消灭而形体消散的光之使徒，以及一判断落败就立即自爆、企图与敌人同归于尽的死神大军。

    「这到底用了多少神代魔法？怎么想都不是人类办得到的事。极限突破的特殊衍生技能『真匠』……很久没看过这种技能了，没想到结合神代魔法竟然能发展到如此地步。不只如此，应该也结合了不少异世界的知识吧。真令人感兴趣──」

    「你可真多话。有这么渴望交谈吗？」

    埃希德鲁朱耶的考察被多纳尔与休拉克的枪击打断了。

    流星群与十字领域炮形成枪林弹雨。光之使徒与死神大军在这之间激战。在如此狂乱的空间内，深红色的闪光迅速闪过。

    两道枪声响起，闪光也只有二道。但是，射出的却是十二发『穿甲弹』。

    六发排成一条直线的超精密射击，令人不敢相信地，竟然穿越了如此激烈而混乱的战域，通过双方战力慌乱交错的战场，穿过爆击与冲击的缝隙，荒唐地直指埃希德鲁朱耶的胸口与额头。

    分毫不差地朝同一处连续发射物理攻击。

    如此绝技结合功能超群的弹头，发挥的破坏力似乎就连神的屏障都无法抵挡。

    「碰！」的粉碎声响起之后，魔弹直击了神──

    「竟能突破我的屏障！而且还毫不犹豫地射击至爱之人的要害，如此心性，真是……有趣，太有趣了！异数啊！」

    埃希德鲁朱耶果然毫发无伤。

    不知不觉间，他的身边浮现了许多黑色漩涡状的球体。

    那是重力魔法──『祸天』。规模比月所使用的还要小许多，大小看起来只跟孩童拳头差不多。但是威力却强上数倍，发动速度也快得异常。在屏障被破坏后才发动的这魔法，竟能在极近的距离内迫使电磁加速过的子弹彻底偏离原本的轨道。

    如此事实，让始的表情多了几分凝重。相反地，埃希德鲁朱耶的表情愉悦地扭曲起来。这时候，攻守逆转。

    「──『四阵&#8226;震天』。」

    空间震动魔法自四方来袭，所有冲击力道往中心处发挥极限的破坏力，即将粉碎始的全身。

    「同一招我不会再吃第二次！」

    魔眼石附加了提前察觉空间异常的功能，这时候发挥了功用。

    加上这是轰击限定范围的魔法，始得以提早一瞬间领着二十架十字领域炮逃出魔法的有效范围之外。

    「──『祸天』。」

    超重力场立即在始的头上展开，但始却没有被击坠。

    始的领口跃出一条串着七个戒指的项炼，其中一个戒指发光一瞬间。

    ──防御用神器　守护戒指（护身符）。

    只要是属于七大神代魔法的任何魔法，这神器都能使其无效化，或是减轻效力。

    现在，『重力之护身符』正在中和周遭的重力异常。

    埃希德鲁朱耶马上就看出了如此玄机。

    「──『震天』、『冲魂』、『灭坏』……『看破』。」

    他立即连续发动神代魔法。

    广范围的空间爆碎、直接伤害魂魄的冲击波、对神器的隔空破坏、以及升华魔法的神髓之一──『情报看破』。

    对于这些魔法，始所装备的『空间』、『魂魄』、『生成』、『升华』的护身符同时发光，立即中和或减轻其效果，抵挡了下来。

    「喔……漂亮。那么，接着就稍微换一下方法吧。」

    顿时，一阵恶寒窜过始的背脊。

    眼前──不只，上下左右前后都出现了白金色的漩涡。所有漩涡各射出大量光星，从所有方位来袭。

    「就这点能耐！？」

    四架十字领域炮一组，在除了正面以外的位置展开长方形的屏障。

    这些新型战机不需以线材相连，能任意形成各种形状的屏障与结界。发光的大盾型空间阻断屏障形成的同时，始凭空唤出了新的兵器。

    外表看起来像是电磁加速机关炮『梅杰莱』，但是大小却完全不同，比原本的大上至少三倍，非常巨大。

    ──超大型电磁加速式机关炮　梅杰莱&#8226;天灾版。

    其实就是六把梅杰莱组成一束的机关炮。因此，威力单纯地增为六倍，射出的子弹数量也是六倍。一分钟能连续发射七万二千发，可说是怪物中的怪物。

    「呼！」一声，有如空气破裂般的怪声响起。

    一瞬之间，大量弹壳有如骤雨般地洒下，大量子弹形成浊流。

    始的正前方的白金漩涡连同流星群被轰散，位于射线上的光之使徒也被粉碎。子弹形成的浊流涌向埃希德鲁朱耶。

    「真是惊人。既然这样，我也该发挥更高一个层次的力量。」

    埃希德鲁朱耶的左右两旁浮现白金漩涡，但这两个漩涡的用途似乎不是放出攻击，而是吞噬攻击。

    深红色的浊流彷佛被断成两半似地往左右分叉，各自被吸向白金漩涡，逐渐被吞噬，完全没碰到埃希德鲁朱耶。

    如果只是『绝祸』的话，一定无法承受这么多的威力，反而会被轰散。但这白金漩涡的性质虽与『绝祸』相同，威力却大上好几倍。

    「……这样也伤不了你，是吗？」

    始从队伍中又唤来几架十字领域炮，让它们从后面攻击包围自己的白金漩涡。『空间炸裂弹』似乎对漩涡有效，让漩涡马上爆散、消失。

    十字领域炮改变阵形，以始为中心，概略地排成球状，迎击从四面八方射来的大量光星。

    「但肯定不是无敌的。既然能破坏，那就提升破坏力就行了。」

    说完，始将用于以数量对抗数量的机关炮收回『宝物库』，取出八十八厘米电磁加速式狙击炮『修拉简A&#8226;A（achtacht）』。

    要是在地球使用这样的武器，即使是战舰的船底也能打穿。如此强大的威力直线逼近埃希德鲁朱耶。

    无论是弹速、弹头的重量还是威力，各方面都远超过个人武装的规格。即使是白金漩涡的吸引力，也无法完全抵销如此超规格的攻击力。

    但是──

    「话说回来，异数啊。你是怎么打倒亚尔布黑特的？他的神性可没有低落到会被濒死的你打败的地步才对。」

    埃希德鲁朱耶有如闲聊一般地突然提起这个话题。

    面对最强水准的火力，依然不改从容的态度。实际上，这一发攻击的确没能打中他。

    埃希德鲁朱耶的面前展开五重屏障。那并非看不见的无形屏障，而是发着白金色光芒的可见屏障。

    始所发射的炮弹粉碎了其中四层，但是没能打破第五层，只留下裂痕之后就失去了威力。

    即使如此，始的斗志丝毫不减。

    「哼，那种俗物也算是神吗？笑死人了。他窝囊地求饶，轻而易举地死去了。」

    他仍然维持瞧不起对手的态度，继续采取下一步行动。

    不知不觉间，可变式圆月轮（俄瑞斯特斯）已经绕至埃希德鲁朱耶的背后，展开『空间之门』。始朝一旁发射修拉简A&#8226;A。

    透过俄瑞斯特斯成对的两个『空间之门』，从埃希德鲁朱耶的背后施放空间跳跃炮击。

    当然，埃希德鲁朱耶的背后有三重环状后光。即使打不中他，或许可以先破坏这三重环状后光。既然不是瞄准本人，或许埃希德鲁朱耶的防御也会晚一步──这是始的如意算盘。

    「轻而易举，是吗？呼呼，隐瞒是没用的──你觉醒了概念魔法，对吧？」

    但是，埃希德鲁朱耶似乎连防御都不需要。

    三重环状后光完好如初。虽然有一瞬间像是受杂讯干扰的影像似地闪烁了一下，但是却没被破坏，也没让炮弹本身穿透、射向施术者。看来环状后光本身也是强力的屏障。

    埃希德鲁朱耶随意地将手一挥，要回敬始。

    三重环状后光发出极粗大的雷射光束。一眼就看得出来，即使颜色是白金色，那无疑是『分解炮击』。

    光束有如要将空间劈成两半一般地扫射，多数死神与十字领域炮被划为尘埃。

    始向上跳起，避开了光束的扫射。十字领域炮排成的球体防御阵形被光束打出了一个破孔，大量流星群与光之使徒冲着阵形的破孔而来。为了扫荡这些障碍，始收起修拉简A&#8226;A，改装备飞弹火箭炮发射器──阿格尼&#8226;奥尔康。就在这时候──

    「──！？」

    一道雷击凭空落下。能量凝聚、压缩到极致的强大雷击，彷佛雷电形成的枪。真要命名的话，一定是神所放出的雷枪──『雷神枪』。

    这是毫无任何前兆的空间跳跃攻击。即使始有魔眼、感知类技能、以及借由『瞬光』暴增的知觉能力，也反应不过来，如此迅速的近距离雷速攻击，从死角袭击始。

    始勉强举起阿格尼&#8226;奥尔康来抵挡。光是这样，反应速度早已超乎常人。

    但是，却无法避免武器被破坏、遭到引爆的后果。

    「呜……！」

    始忍不住呻吟一声。虽然在情急之下放开了阿格尼&#8226;奥尔康，但是其中填装的好几发高火力飞弹被雷击引爆，在这极近距离下的破坏力更是难以想像。而且『雷神枪』在击中目标之后立即爆发出其所压缩的大量雷电，同样地发挥超常的破坏力。

    这么强大的冲击力，就连『金刚』与比金属铠甲更坚固的大衣都无法完全防御，始终于受到了伤害。

    （……看来他果然还藏了一手。）

    始将警戒心提高至最大，细心地提防周遭，同时一刻也不停地在空中迅速移动。因为只要一停下来，饱和攻击马上就会包围过来。

    「觉醒的概念是……『弑神』，是吗？我可是知道的。这是你的杀手锏，也是希望。你暗藏着这招杀手锏，虎视眈眈地等待能一击消灭我的机会，是吧？」

    这时候，三重环状后光的攻击模式变了。

    白金分解炮击的扫射增为好几道，有如要撕碎空间一般地不停随机扫射。

    射出的光星也变成二种，有大小跟原本一样的，也有更巨大的。透明度更高，看起来好像在空中飞舞的发光泡沫。填满空间的大量攻击不免令人感到烦躁。

    死神大军一旦碰到那光星就会马上爆炸，更是令人讨厌。

    如果说光星是子弹，这种发光泡泡就是炸弹。

    而光星本身也开始以不规则的轨道移动。

    白金色的繁星在纯白的空间内乱舞，深红色的闪光有如电光一般地穿梭其中，如此精采的景象，任何旁观者都会看得忘我。

    「这样一来就能让我跟吸血公主分离，只杀灭我的灵魂，救回你至爱的女子──你如此深信不疑，是吗？哼哼……」

    埃希德鲁朱耶如此嘲笑的同时，俄瑞斯特斯在他的头上展开『空间之门』，十字领域炮从中转移出现。

    越过有如惊涛骇浪般混乱的战场，以及多纳尔与休拉克的超精密射击，十字领域炮同时从目标的正上方展开同时射击。

    埃希德鲁朱耶只是简单地将手臂一挥。

    光是这样，通过『空间之门』转移而来的十字领域炮便被全数断成两半。

    看不见的斩击──是空间割断。被斩断的十字领域炮在坠落之前先自爆，让内部填装的所有子弹有如手榴弹碎片一般地喷撒出去，但是这些也被埃希德鲁朱耶周围的空间屏障挡开，完全碰不到他。

    多纳尔与休拉克射来的子弹也被白金漩涡转移，原封不动地射向始。

    ──果然很强。

    始坦率地如此评判对手的实力。

    法术的展开速度、发动规模、威力，各方面都远在月之上。如果对手是始以外的人物，肯定在一瞬之间就被夺命了。而且埃希德鲁朱耶在出手时主要是抱着玩弄对手的心态，完全就是有如恶梦一般的存在。

    始思索了一下子，然后叹一口气，终于回应了埃希德鲁朱耶的话。

    「……连这都被你看穿了。无所谓，我也不打算隐瞒。既然这样，何不试试看你能不能承受我的杀手锏？」

    「哼哼哼哼，前提本身就是错的，真亏你还这么能吠。真是滑稽至极。」

    埃希德鲁朱耶打从心底感到可笑地如此嘲笑着说道。

    他特地停止攻击，开始彻底发挥他的恶毒心性，要蹂躏始的心神。

    「那声音真是非常甜美。」

    「啊？」

    「吸血公主──叫做月是吧？你的女人的哀嚎声，甜美得让人陶醉。」

    「……」

    顿时，始的脸上失去表情。

    「肉体的主导权被夺，沦为只剩下魂魄的存在，却还能继续抵抗我。我看到了。灵魂自末端逐渐消失的恐惧让她颤抖，剧痛让她哀嚎……记得她最后一句话是『始，对不起』，哼哼哼。」

    「……」

    「异数，你没赶上。你的希望，打从一开始就不存在。呼哈、呼哈哈哈哈哈！」

    埃希德鲁朱耶大声哄笑。

    但是，即使面对如此深不见底的恶意，始依然坚毅不摇。

    他在表面上仍维持着冷酷的神态，面无表情地再度召唤出修拉简A&#8226;A，发射。

    埃希德鲁朱耶彷佛理所当然地用白金多重屏障挡下炮弹，表情转为扫兴。

    「真无趣。她不是你至爱的女子吗？为何还不挫折？」

    「我倒要反过来问你，你为什么以为我会相信你的话？你这种自以为是神的人渣所说的话，鬼才会信！」

    始嗤之以鼻，主张不会有人听信敌对者的话语。

    埃希德鲁朱耶眯起双眼，以试探的眼光望着始。比起任何辱骂，被始否定自己的神性，似乎更让他在意。因为他明白始的话语不是口舌之快，而是发自真心的想法。

    「说我自以为是神？这话真是难以理解。你一直大放厥词，却连我一根汗毛都动不到。这就是神与人之间的差距，你还不明白吗？」

    「我明白。明白你并不是什么神。」

    始说得斩钉截铁，让埃希德鲁朱耶明显地表现出惊讶的反应，然后满怀兴趣地问道。

    「喔……？你凭什么根据这么断定？」

    「很简单。你的知觉无法探知到位于深渊深处的月的存在，还有藏身在这块大陆之外的龙人族。以世界的创造主来说，能耐只有这样，不是太低劣了吗？更重要的是──」

    始的眼神有如看穿真相的研究者，继续说道。

    「你追求肉体做为自己的容器。无论是要降临还是前往异世界，都需要容器。这就是答案。对你来说，有肉体才是正常状态。」

    也就是说，只有魂魄存在的状态是逼不得已的。

    【神域】本身有可能是为了让埃希德鲁朱耶延续性命而存在的领域。

    既然这样，这名为埃希德鲁朱耶的存在，虽然拥有超越世俗的能力……

    「你是人类。」

    但是，他的能力在托达斯这个世界是过于超越的存在。

    另外，『从异世界召唤别人过来』这样的念头，除非他本身在偶然之中得知异世界的存在，不然照理说根本不会有这样的念头。但是，他的知觉能力却是有限的，月与缇奥的存在即证明了这一点。

    「你很可能跟我们一样，是来自异世界的人类。」

    在【神域】内的异空间中看到的那些形形色色的文明，真的全都是过往在托达斯发展过的文明吗？其中有些景象看起来实在是太过于异质，不像是托达斯会出现的文明。

    因此，始推测出如此结论。

    对于他的推测，埃希德鲁朱耶先是以拍手赞赏，然后──

    「能看穿这一点的人类，你还是第一个。不过，只有其中一点需要订正。」

    以纯粹的力量，强制纠正了他的不敬与不逊。

    「唔喔！？」

    埃希德鲁朱耶全身喷发出莫大的力量。白金魔力随着冲击迸射出来，位于最前线的死神大军转眼之间即被粉碎。

    即使是始本人也只能护着脸部，全身被震飞至后方数十公尺远处。

    但是，始明白，这并不是攻击。只是埃希德鲁朱耶在提升存在本身的位阶时发出的余波而已。

    （他果然会用升华魔法吗……或者是极限突破……）

    三重环状后光变得更为巨大，发出更强的光辉。强大的压迫感彷佛要撼摇天地，有如仰望遥远的雄伟灵峰。

    埃希德鲁朱耶缓缓地举起一手。

    雷击随着巨响凭空出现，爆发出蓝色火焰。

    暴风刮起，空气冻结，大量白烟有如漩涡般地环绕。

    对始来说，这是见惯的景象。但是，其中凝聚的力量却是前所未有地巨大，远比过去看到的还要强大许多。

    三重环状后光之中，窜出五条天龙。

    那是月自行研发的魔法，结合重力魔法与最上级魔法而成，凶恶而壮丽的蹂躏之化身。

    天龙们的龙眼转向始，凶狠地瞪着他。眼珠竟是黑红色。

    「你……让它们变成魔物？」

    始的魔眼石看见『天龙』内部有黑红色的矿石正有如心脏一般地脉动着，是魔石。

    埃希德鲁朱耶似乎是加上了变成魔法与魂魄魔法，使其升华为足以称为『魔龙』的存在。

    「将信仰心转换为使存在升华之力，如此秘术毋庸置疑地赋予了我神性。因此──」

    以埃希德鲁朱耶为中心，『五天之魔龙』开始盘绕。

    背负着三重环状后光、领着凶恶之龙的女神──如此姿态实在是无比美丽，即使是地球上传说中的美之女神也要落荒而逃。

    伴随着有如神话中一幕一般的神圣威严，埃希德鲁朱耶如此宣称。

    「我是神。」

    随后，『五天之魔龙』同时咆哮。

    始感受到明确的杀意，全身寒毛直竖。

    三重环状后光也再度展开攻击，流星群、闪光与光之使徒不断涌现。

    死神大军与十字领域炮的数量确实地减少，敌方的数量却无止无尽，而且威力、速度与物量也倍增了。

    即使是始，也难免要冷汗直冒，脸颊也僵硬地抽动起来。

    （不过，我打从一开始就准备好要面对这种局面了。）

    他轻轻地耸耸肩，一个深呼吸，绷紧神经，面对眼前的关键局面，丝毫不敢大意。

    相反地，埃希德鲁朱耶的神态则依然典雅无比，却丝毫不掩饰内在的丑恶。

    「为了奖励你看穿我的起源，就给你一点奖赏，说说往事给你听吧。你可要撑着，别在我说完之前丧命。」

    他这么说，脸上浮现冷笑。

    「谁理你！」

    始不屑一顾，发射修拉简A&#8226;A。

    几乎同时，伴随着「啪！」地一道清脆破裂声，『雷龙』失去了踪影。那巨大的身躯化做一道雷电，以雷光的速度在转眼之间移动到始的侧面。

    「我的故乡是某个以魔法技术为基础而发展起来的世界。人类的能力足以管理整个星球，掌握一切的自然现象。这样说明的话，差不多可以想像那文明大概在什么水准吧？」

    八十八厘米的炮弹这次只有打穿两层屏障。虽然始立即朝同一处以多纳尔展开精准射击，但屏障的坚固程度比先前强上许多，还是完全无法打穿。

    同时，逼近至身旁的『雷龙』发出雷鸣咆哮逼近而来，始让四架十字领域炮从四个点展开一面结界，阻挡了它的攻击。

    （唔，护身符也无法完全中和效力吗？）

    龙口内发出的重力场压迫着结界。虽然结界仍能抵挡有如暴雨般来袭的大量压缩雷击，但是再这样下去的话，不出十秒『重力之护身符』就会因为负荷过载而损坏。

    始旋转多纳尔，瞬间完成填弹，瞄准『雷龙』的魔石扣下扳机──在那之前，『雷龙』再度随着「啪」的轻响消失无踪。

    （好快！）

    连喘息的空档都没有，别的『魔龙』立即现身，时机恰到好处。『苍龙』从头上发出爆炸般的咆哮声，下坠而来。

    「但是，发展过度的世界注定要自灭，这也是再自然不过的事。我原本的世界也不例外。」

    纯白的世界突然变成了别的世界。这应该是用再生魔法重现过去的景象，并投影于整个空间。现在的状态，就好像站在宇宙空间之中一样。埃希德鲁朱耶的眼光望着其中一颗绽放异样光芒的星球。

    但是，始无暇在乎这件事。

    他迅速地在空中移动，将手中的修拉简A&#8226;A瞄准『苍龙』。

    电磁加农炮的速度与威力，即使是『魔龙』也无法应付。但是，当始正要扣下扳机的时候，一道『雷神枪』自旁边数公尺处射来。

    扣下扳机同时，『雷神枪』直击了修拉简A&#8226;A的炮管。

    炮弹还是发射出去了。但是却因为这一击而稍微偏离了目标。深红色闪光轰散了『苍龙』的半个身体，但也就只有如此而已。

    『苍龙』马上喷发出能量，恢复得完好如初。但是修拉简A&#8226;A却落得跟刚才的阿格尼&#8226;奥尔康同样的下场。

    「因为人类触及了真理。那就是神代魔法──在我的世界称为『理法术』。这种干涉世界基干的技术，挑起了我们对知识的无限好奇心。于是──」

    说到这里，埃希德鲁朱耶耸耸肩，一点歉疚之意都没有，表情就像个弄坏了玩具的孩童，眼光向下。

    在下方的空间浮现的影像中，人群正在仓皇逃窜。空间扭曲、大地崩毁，地面的裂痕喷出不明的粒子，人们突然开始随机丧命。有如地狱般恐怖的光景。

    『岚龙』通过影像的上方，朝上对始发射『咆哮』。

    同时，『石龙』与『冰龙』分别从背后与左侧逼近。

    情急之下，始发动可变式圆月轮（俄瑞斯特斯）的『空间之门』，想以放逐防御应付『岚龙』的『咆哮』。但是彷佛早就被看穿似地，俄瑞斯特斯竟突然冻结了。

    「是座标攻击！」

    似乎是『冰龙』针对特定位置发动了隔空冻结能力。『空间之门』无法启动，成千上万的风之利刃粉碎了俄瑞斯特斯，同时淹没了始。

    「啧！」

    始不由得如此咒骂，勉强用十字领域炮张设结界来抵挡。

    同时，他操控几具贝西摩斯，将攻击目标从光之使徒转移为『魔龙』，试图尽可能降低它们的攻击密度。

    同时操控八咫乌，让它们从埃希德鲁朱耶的头上撒下豪雨般的大量炸弹。但是炸弹在途中即被流星群击落，化为闪闪发亮的粒子，这一波攻击无疾而终。

    至于埃希德鲁朱耶则是无动于衷，就连厌烦的表情都没有。

    他似乎沉浸于往事话题，彷佛在翻阅回忆相簿似地，以怀念的眼光望着空间中陆续投影出来的过去景象。

    「于是，世界之理就这样瓦解了。人类除了跟着星球一起灭亡之外，没有其他的路可走……除了一部分的『到达者』之外。」

    始展开多层四点结界，在紧密的防御状态下以十字领域炮全力射击、并透过俄瑞斯特斯对结界外发动空间跳跃射击对抗『魔龙』。

    雷击、苍炎、冰雪、风刃、白烟之龙息分别从五个方向朝着始集中射来。

    贝西摩斯们朝着『石龙』与『冰龙』发出大量的对空攻击，轰散了它们由魔法形成的躯体。但是，只要不破坏魔石，它们就不会消失。

    不过，还是因此减轻了攻击的压力。两条龙刚复原，随即又被轰散身体，动作也因而慢了下来。始瞄准它们的弱点，准备狙击。

    瞬间，背脊窜过一阵恶寒。连忙抬起头一看，蓝白色的火焰已经逼近至眼前……

    始满心战栗，本能提出警告。但是，太晚察觉攻击，是致命的破绽。

    这颗只有拳头大的苍蓝色火球，竟穿透了结界。

    「呜啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

    到了这个时候，始终于发出了哀嚎声。

    这也难怪，因为那是──

    （是月的『神罚之焰』！！）

    这是结合魂魄魔法与最上级炎属性魔法的奥义之一，能穿透任何障碍，锁定拥有特定魂魄的对象，将其燃烧殆尽。

    不同的是，没想到竟然连同为神代魔法的『空间阻断结界』都能穿透，而且不只对于肉体，甚至对大衣等装备都有烧损效果。

    这是相似而不尽相同的加强版魔法，或许该称为『神焰』。

    始无法承受高温的折磨，忍不住解除了结界。为了逃避神之火焰，全力发动『魔冲波』，将缠在身上的苍炎与从四面八方逼近的猛烈攻击一举轰散。但是，也已经蒙受了莫大的损伤。

    不只身体被严重烧伤，魂魄本身也被些微烧损，造成足以让人失神的剧痛。魔力的总量也因而减少，回复速度似乎也降低了。

    当然，『魔龙』不会放过这个机会，趁机发难。为了拯救主人脱险，狮鹫们快速赶来，以自身阻挡攻击，并发动自爆保护主人。

    趁着这个空档，始对右手的手镯注入魔力。那是加入了再生魔法与魂魄魔法的回复用新神器──『回生之手镯』。即使比不上原本的再生与魂魄魔法，仍然能以明显的速度让伤口愈合。

    「到达者──也就是能独自行使神代魔法神髓的人们。只有我们这些人能够逃亡到异世界，避免了灭亡的下场。」

    「骄傲什么？造成世界灭亡的不就是你自己吗！？」

    空间投影的影像中，显示出丰富的自然美景，以及一群正在讨论的白衣人。埃希德鲁朱耶望着那一副景象，骄傲地抬头挺胸，彷佛在主张自己是受选之人。

    始忍不住咒骂，表情也变得更凶恶，彷佛露出獠牙的猛兽。

    同时，右手召唤出梅杰莱&#8226;天灾版，左手召唤出的则是状似十字架与圆环组合而成的武器──太阳光束雷射『许珀里翁』。

    这比先前在地上用来击坠使徒的还要小许多，是个人武装用的版本。攻击的次数与范围都远远比不上原版，却能发挥同等的热能。

    始以电磁机关炮箝制『苍龙』与『岚龙』，并让十字领域炮广泛分散，诱使『雷龙』去攻击。

    接着，将手中的许珀里翁瞄准刚被贝西摩斯轰散身体，正在复原的『冰龙』。

    「闹够了吧，烦死人了。」

    阳光吞噬了『冰龙』。即使是绝对零度的魔龙，似乎也不是太阳的对手。魔石连同肉体被一股作气消灭。

    同时，『石龙』似乎判断贝西摩斯的掩护特别棘手，迅速地下降而来。

    『石龙』散布白烟，转眼之间让几十具石化，并扑咬离它最近的一具。

    但是，这却是错误的判断。蕴藏太阳热量的兵器，可不只许珀里翁。逐渐石化的贝西摩斯的角发出闪光，随即自爆。

    自爆的贝西摩斯化为小型太阳，其内建的『宝物库』一毁坏，立即释出内藏的所有热量。如此强烈的自爆攻击，即使是『石龙』也无法承受，转眼被消灭。

    该说是不出所料吗？

    『雷神枪』再度射来。这次从全方位一次射来三十道。

    两架大型兵器不够灵敏。虽然始事先料到会有如此攻击，但还是难免被引爆武器而遭波及，顶多只能避开直击。

    许珀里翁与梅杰莱&#8226;天灾版被大量雷击戳得千疮百孔，爆炸、瓦解。

    「当时，这个世界还很原始。强大的生物肆虐，人类没有任何文明可言。你明白吗？当时的人类，只能活在对自然的敬畏之中！」

    『魔龙』似乎有同伴意识，眼见二条同伴被屠，『雷龙』愤怒地咆哮了起来。身影一闪消失，以雷速逼近始。

    「正在等你来呢。」

    始以十字领域炮张设结界，但并不是为了护身，而是要将敌人连同自己一起关起来。由十二架十字领域炮组成正二十面体的结界，始与『雷龙』在结界内展开激战。

    始立即取出可变式大盾艾迪翁，挡下『雷龙』凶猛扑来的龙口，被推至结界的边缘。然后让结界开启一个只有自己能通过的小孔，脱离结界之后立即用艾迪翁堵住结界的孔，将『雷龙』困在结界内。

    将孔堵住的同时，让结界范围急速缩小，并且同时引爆在离开结界之前留在里面的数十颗『空间扭曲炸弹』。

    『雷龙』被卷入剧烈扭曲的空间之中，下场自然不需赘述。

    「虽是异世界的人类，但我们还是无法容忍。于是，我们决定引导人类。我们驱逐了怪物，并以指导者的身分指引人类走向繁荣。虽然失败过一次，但还是没人比我们更有资格引导人类走向正确的新世界，不是吗？」

    埃希德鲁朱耶的主张自以为是得令人作呕，愚昧得令人无法理解。

    因为，空间投影的过去影像中，人们虽然过着原始的生活，却能与怪物们和平共存。

    破坏人类与自然的和谐的是谁，一看就知道。

    始还来不及说出如此看法，立即被『岚龙』吞噬。

    「！？与风同化了吗！？」

    原来『岚龙』自己解除了魔法组成的肉体，化为一阵看不见的无形之风，在始专心对付『雷龙』的时候从死角突袭而来。

    始察觉的时候，已经被吞入了『岚龙』的体内。上百上千的高密度风刃切割他的肉体，无数风沙碎石同时打击。

    虽然始以全力展开『金刚』，但每一道风刃都锋利如名刀，每一颗风沙都强劲如子弹。

    穿透魔力屏障的风沙重击大衣的表面，风刃砍伤了手脚等大衣无法防御的部位。

    「别、小看、我啊啊啊啊啊啊！」

    始只护住要害，伤口交由『回生之手镯』自动治疗，迸发出裂帛的气势的同时取出了电磁加速式Gatling Pile Bunker。

    在有如凌迟一般的肆虐风暴之中，即使全身喷出血风，始仍咬紧牙关，扣下扳机。

    即使这是始手中射程最短的兵器，但现在已经在目标的体内，而且这是目前威力最高的兵器。

    漆黑的巨钉以难以置信的速度连续发射，区区风暴也无法阻挡。

    于是，『岚龙』有如从体内被咬破似地受到重创之后，烟消云散。

    最后一条『魔龙』不断咆哮，同时喷发出苍蓝色的烈焰。

    「……但是，对于如此伟业，却有人不谅解。这世界的人类与我们之中都有这样的人。」

    这个自私无比的神，肯定是排除了那些不赞同他的理想的所有人。

    空间投影的影像中也显现了这样的景象。只要不如他的意，即使是来自同世界的同胞也能痛下杀手。

    「自那之后，几千年过去了。这世界发展得很顺利。大概是从那个时候开始吧，本来赞同我的理想的同胞，竟然陆续主动舍弃永恒的生命……他们说『已经够了』。那到底是什么意思？当时要是继续让世界发展下去，我们一定能取回原本的荣耀与繁荣！」

    埃希德鲁朱耶大吼，口气暴躁，像是在指责无法理解的愚昧行为。这时候，始似乎看到了这自称是神的愚者之根源。

    从『岚龙』体内冲出之后，始瞥见埃希德鲁朱耶正在打响指。想起不愉快的往事，他似乎是想泄愤。

    始的身体顿时向前倾倒，发出白金光芒的方块困住了Gatling Pile Bunker。是能固定空间的拘束魔法。『空间之护身符』立即因为负荷过载而出现裂痕。

    埃希德鲁朱耶之所以发挥前所未有的强大效力，或许是因为想起过去的往事让他的魂魄激动、暴躁。

    （不妙！）

    始的脸色转为焦虑。虽然空间固定的效果马上就被护身符中和、减弱，但一瞬间的停滞即足以造成致命的破绽。

    全方位的空间爆碎来袭。除了『四阵&#8226;震天』之外，还有来自上下的空间爆碎。威力都与『大震天』同等。

    始的意识中断了一瞬间。全身骨头吱嘎作响，好几处发出令人不安的声响，像是受了致命伤。

    他「咳」一声地吐出大量得非比寻常的鲜血，跟着破碎的『空间之护身符』的碎片散落一地。『回生之手镯』的效果也来不及治疗如此重伤。

    「最后，只剩下我一个人，就这样过了不知道多少岁月。后来，我不记得那是什么时候了，有一天，我看着崇拜我的那些人们，以及住在壮丽的都城里、沉浸在幸福生活之中的人们，我突然有了一个想法──干脆破坏这一切算了。」

    始鞭策着随时要瓦解的身躯，勉强地站在『空力』形成的立足点上。他的眼、鼻、耳、以及被『岚龙』划破的细小伤口都流着鲜血，气喘如牛。

    他兽性毕露，凶狠的眼光直瞪着埃希德鲁朱耶。但是，对方却只是一脸恍惚地望着空间投影中的景象。在那里，都城逐渐崩坏，人们惊慌哀嚎。

    月的绝世美貌露出这样的表情，一般人看了必定都会觉得彷佛窥见了什么禁忌的领域。但是，始却只有满肚子的怒火。

    「你也明白吧？这个世界上所存在的事物，只有在毁坏时才会发挥真正的美。从中得到的快乐更是无可替代的。守护、引导了几千年所形成的一切，狠下心来蹂躏的快感，实在是甜美无比。民众的哀嚎、惨叫着向我求助的声音……我到现在仍能清楚地想起。」

    说完，他「啪」地打了一个响指。

    始直觉有异，下意识地往后跳。他判断『雷神枪』会射来。

    但是，他错了。对方使出的的确是空间跳跃攻击，但不是『雷神枪』。始一直在留意着的『苍龙』消失了。

    顿时，始全身汗毛直竖，感受到背后的强烈热气与引力，不用回头也知道，『苍龙』正张着血盆大口，朝他逼近而来。

    始无法躲开。这一招来得太突然，身体不听使唤。

    他只能勉强唤来几架十字领域炮，展开一面四点结界。

    巨大的龙口扑咬而来，眼界被苍蓝色的火焰填满。

    「我就连自己活过多久都不记得了。唯独那时候摧毁一切的愉悦，永远无法忘怀。因此，我决定将这个世界当作我的游戏舞台。」

    埃希德鲁朱耶的视线终于不再盯着过去的影像，再度转向始，向下看着他被苍蓝色烈火包覆的身影，面露微笑。

    压缩至极限的苍蓝火焰，能将接触到的所有物体毫不留情地化为灰烬。十字领域炮本身也逐渐遭融解。即使始想逃，龙的纯粹咬力、以及『重力之护身符』也无法完全抵销的强大重力场压制着他，让他动弹不得。不只如此──

    「……烫……！」

    始紧咬着牙关，仍忍不住发出苦闷的呻吟声。令人惊讶地，『苍龙』的火焰竟然稍微穿透了空间阻断结界。

    不知埃希德鲁朱耶是何时追加的，『苍龙』的火被附加了远在『神焰』之上的穿透能力。

    火焰的攻击集中于『回生之手镯』。融解的手镯烧烫着始的手腕。

    始全身冷汗直流，仍以斗志压抑着剧痛，换装多纳尔的子弹。

    封印石拥有弹开所有魔力的性质。始所拥有的封印石大多用于制作希雅的装备，剩余的少数封印石则用来镀在这些子弹的表面。完成的即是──

    ──特殊弹　对魔弹（anti magic bullet）。

    始扣下扳机，同时让结界停止发动一瞬间，让子弹出去。要是一般的子弹，一转眼之间就会被苍蓝火焰融解。而对魔弹却穿透了苍蓝火海，分毫不差地射穿了『苍龙』的心脏。

    魔石被打得粉碎，苍蓝火焰也顿时消散。

    「没错，所有的一切都是我的玩物啊，异数。」

    埃希德鲁朱耶又发出了指响。那是他开战以来发出过多次的不祥声响。

    不出所料，逐渐消散的苍蓝火焰有如生物一般地蠢动起来，迅速地钻入了四架十字领域炮的内部。随后──

    「呜啊！」

    始短促地哀嚎一声，同时四架十字领域炮爆出剧烈的火光。

    『神焰』的残火与引爆的冲击继续折磨始。

    始召唤出试管型容器（安瓶），以颤抖不停的手折断安瓶前端，正要喝下内容物的时候，他的手却被『雷神枪』精准地射穿了。

    「可恶！那是最后的神水啊！」

    始一脸痛苦，气愤地吼道。

    听他这么说，埃希德鲁朱耶的嘴角愉悦地扬起。下一个瞬间……

    「我问你。你认为魔人与亚人是什么？」

    如此声音，从始的背后出现，在耳边响起。

    战栗与厌恶令始背脊颤抖，不过他还是启动了义肢手肘部分的机关。散弹发射的同时运用其后座力高速转身，将多纳尔的枪口指向背后。

    但是，那里却没有任何人。取而代之地，左边忽然有了动静。

    始的眼角余光看到埃希德鲁朱耶的身影，他伸手抚摸Gatling Pile Bunker，随即，始最后的高火力兵器被化为尘埃。

    在直接接触的状态下，『生成之护身符』的保护效力似乎完全跟不上破坏的速度。

    始「啧」了一声，扣扳机发射多纳尔，但深红色闪光却扑了个空，没击中任何目标。

    埃希德鲁朱耶的身影又出现在始的背后。背上只背着三重环状后光中最小的一个，一手握着由强光凝聚而成的大剑。

    （不使用『空间之门』的转移──是天在！果然他本人也办得到！）

    刚才已经看到『雷神枪』跟『苍龙』能被直接转移，当然始也预料过这一点。但是，瞬间发生的空间转移实际上比想像中的还要可怕。

    遵从本能强烈地发出的警告，始以全力往前飞扑。同时发动义肢的冲击波，打算利用推力一口气脱离光之大剑的攻击范围。但是──

    「！？」

    从后肩到另一边侧腹之间的部位，顿时感到一阵剧痛。

    始转身，喷出的鲜血跟着在空中画出鲜红螺旋。他被砍伤了。距离与『金刚』的效果完全没有意义，从背后连同大衣被砍了一剑。

    仔细一看，埃希德鲁朱耶手中的光之大剑的上半部分消失于空间浮现的涟漪之中，自别的地方凭空探出。

    这时候，剑尖缩回空间的涟漪之中，消失了。埃希德鲁朱耶手中的光之大剑变回原本的完整形状。

    这一把魔法剑不但伸缩自如，还能跳跃空间砍劈，攻击本身甚至还有穿透的效果。该说是『大神剑』吧。

    「神在问你话呢。你必须回答，异数。」

    始痛苦地呻吟，仍忽视埃希德鲁朱耶的要求，让十字领域炮与死神大军转向埃希德鲁朱耶。

    它们正在对抗流星群与光之使徒，这么做等于是背对敌手。当然有好几架都因此被击坠，但是始现在别无选择。

    始操控的武器从全方位冲向埃希德鲁朱耶。他有些不耐烦地眯起眼睛，一手缓缓一挥。

    瞬间，整个空间除了始与埃希德鲁朱耶所在的位置之外，全都裂成无数片，彷佛被敲出裂痕的镜子。

    空间魔法『千断』──能造出无数的空间断裂。

    虽然叫做千断，造成的空间断裂却不只数千。至少破万的大量断裂，转眼之间将广大范围的空间化为绝对切断之领域，连流星群与光之使徒都惨遭波及。这一击，即彻底摧毁了所有的死神大军。十字领域炮则是除了跟在始身边的四架之外全数被切得细碎。

    投影结束播放后回归一片纯白的空间，被十字领域炮与死神大军爆炸所发出的大量火光点缀着。

    另一方面，留在遥远后方的第二重与第三重环状后光则是完好如初，若无其事地继续吐出光星与光之使徒。

    埃希德鲁朱耶看起来一点都不疲惫，就连喘气都没有。

    脸上游刃有余的表情，很明显地完全没将始放在眼里。

    相反地，始则是已经满目疮痍。

    比金属铠甲更坚固的黑大衣破烂如抹布，渗血的衣服看起来潮湿而沉重。被鲜血染红的白发更是令人触目惊心。脸颊流出的鲜血彷佛血泪。

    如此战况，怎么看都不能说是势均力敌。

    即使心里对如此现实感到懊恼，始仍想争取时间回复，于是他决定开口回答对方的问题。

    「吁、吁……呜……不是、原住民、吗？」

    「答错了。魔人与亚人都是人类与魔物合成而来的。我是他们名符其实的创造主。」

    「……为何要做这种事……我知道了，是为了造出容器而做的实验所留下的吧。」

    「喔？脑袋转得挺快的。答对了。」

    埃希德鲁朱耶随兴地挥甩手中的大神剑，脸上浮现愉快的笑容。

    根据他接下来的说明，埃希德鲁朱耶原本的肉体即使用上所有的魔法技术，也无法抵抗永恒岁月的耗损。

    而他的魂魄已经透过将信仰转化为存在升华之力的秘术变得过于强大。能容纳这样强大魂魄的肉体并不容易找到。因此他决定自行创造。

    亚人的着重于肉体本身的强度，魔人则着重于与魔素之间的亲和性。这些种族的存在，全都是数量多得吓人的人体实验的结果。

    「龙人与吸血鬼的实验结果还不赖，但仍然不够。龙人的研究，我做到一半就放弃了……不过，这自称高尚的种族，在迫害与背叛中灭绝，倒是一场挺有意思的余兴节目。」

    埃希德鲁朱耶若无其事地耸耸肩，对于研究途中发生的小小失败似乎有些害臊。

    但是对始来说，一想到缇奥与族人们的苦恼与悲伤，心里涌现的只有满心的杀意。

    瞥了压抑着满肚子怒火的始一眼，埃希德鲁朱耶下流地歪起嘴角，滔滔不绝地说了起来。

    「至于雅尔布黑特与解放者，则是偶尔出现的一些还算适合当神之容器的肉体。」

    「适合……」

    「他们是在久远的从前受我们赋予睿智者的子孙，其中发生了返祖现象的个体。这样的肉体能承受我的魂魄，但是不久之后还是会自灭。」

    「所以你……躲在神域里等待……同时……玩弄着这个世界……」

    「没错！然后，我终于找到了！就在三百年前，终于！」

    埃希德鲁朱耶脸上浮现喜色，有如要炫耀自己的肉体一般地张开双臂。

    始嗤之以鼻，不屑地说道。

    「吸血鬼之国……最后之所以灭亡……是为了泄愤吗？你以为……他们杀了你重要的『神子』，所以……」

    言下嘲讽埃希德鲁朱耶糊涂得不够格自称为神，始同时举起多纳尔与休拉克。

    即使始表现出无比不敬的态度，埃希德鲁朱耶却仍一脸若无其事地，一手贴着胸口，开口道谢。

    他脸上那有如淤泥一般的阴险笑容，充分地显示他的道谢只是挖苦。

    「我要感谢你，异数。你为我找出了我的容器，还给我如此乐趣，功劳确实不小。做为奖赏，就由我亲手杀死你吧。」

    「办得到的话……就试试看啊！」

    对于始的怒吼，埃希德鲁朱耶只是以讪笑回应。然后，他的身影凭空消失。

    始仍举着多纳尔与休拉克，连续发射所有子弹。射出的闪光通过俄瑞斯特斯在枪口前展开的『时空之门』，从背后射出。

    不出所料，埃希德鲁朱耶出现在他的背后。

    这是始根据经验判断的推测。精准地掌握了刚转移之后的时机，而且刻意朝分散的方向发射，无论对手怎么躲避也难免会被击中。

    但是，埃希德鲁朱耶却完全不焦急，甚至不惊讶。

    他的手臂忽然显得模糊，同时空中闪过好几道白金色的流畅剑光。子弹全都被切成两半，偏离原本的轨道而射向埃希德鲁朱耶的背后。

    面对在这么近的距离内射来的复数电磁加速子弹，竟然能以肉眼辨识之后才出手斩断。如此妙技，令人简直不敢相信自己的眼睛。

    这已经不是聚焦速度与反射神经等方面的问题了。无论身体的能力提升多少，在物理上也绝对不可能来得及办到这种事。

    因此，答案只有一个。始知道有一招能办到这种事。

    「是神速！」

    「喔，原来你们是这么命名的。不错，那么我也这么称呼这招吧。」

    始回过头去，脸颊虽然僵硬地抽动，仍然操控四架十字领域炮，发射散弹。每一颗都是特制的子弹，会发出极大的冲击波。

    在被子弹击中之前，埃希德鲁朱耶忽然凭空消失。无声无息，没有任何前兆。

    始遵从直觉，解除『空力』形成的立足点，任由自己落下。同时，两道剑光有如巨大剪刀一般地在他的头上交错。

    「双大剑……！我就觉得你的剑技很眼熟，果然是这样！」

    「没什么好惊讶的吧？身为使徒的主人，她们的剑术我当然会用了。」

    不只是魔法，就连月本身不擅长的近身战斗，自己也达到神乎其技的境界──彷佛要如此夸耀自己似地，埃希德鲁朱耶汹汹逼近而来。

    当然，他的实力可不是吹牛──不只，甚至比他自己形容得还要厉害。

    一瞬之间，多得有如风暴一般的大量斩击布满视野的每个角落。斩击的速度更是快得即使始使用『瞬光』也只看得到线状的轨迹。

    而且，每一斩都是能忽视防御的穿透攻击。

    「唔喔喔喔喔喔！」

    始以义肢发动冲击波，让身体借由喷射的力道飞行，并连续发动『空力』与『缩地』不断地稍微改变位置，同时让四架十字领域炮展开波状攻击来箝制对手。

    埃希德鲁朱耶以连残影都不留的高速连续移动避开这些攻击，紧追始不放，脸上挂着游刃有余的笑容。

    即使始透过俄瑞斯特斯展开空间跳跃精密射击这样的绝技来对抗，子弹仍被他斩断。他这么做，彷佛是在展现自己的能力。

    接着，又被对手掌握了连破绽都称不上的破绽──

    「看啊！你又少了一样装备了！」

    大神剑以快如雷射的速度切碎了一架十字领域炮，并顺手让剑尖穿越空间，隔空划伤了始的肩膀。

    「异数啊，怎么样啊？你所依赖的神器有如手脚被扯断一般地被我陆续摧毁，感觉怎么样？在物量战上不如我，就连在近身战也被压制得死死的，感觉怎么样啊？」

    「你这是在要求我绝望吗？别说笑，光是你的存在就是个笑话。」

    令人恼火的是，流星群与光之使徒都没有过来攻击始。只是呈球状围着始与埃希德鲁朱耶环绕，彷佛点缀两者死斗的斗技场。

    现在的状况看来，的确只能绝望。

    始的肉体在哀嚎，攻击完全碰不到对手，而且每一秒都在遭受损伤。

    「你还有多少神器？还是说已经无计可施了呢？如果不是的话，就全部展现出来吧！让我摧毁你的所有手段，观赏你这绝不气馁的表情彻底染上绝望的模样！」

    「呜……！」

    才一个呻吟之间，即有十道剑光急袭而来。

    始几乎只依靠直觉避开这些攻击。但是由于防御无效，实在无法完全避开，身体各处被划出多道伤口。

    这时候，终于所有的俄瑞斯特斯都被破坏，在飞溅的碎片与鲜血之中，无计可施的始只能凭空召唤大量手榴弹来应付。

    以魔力冲击波进行广范围轰炸，推开周围的一切。

    埃希德鲁朱耶只切断了会波及他的冲击波，不痛不痒。

    爆炸的火光在空无一物的地方扩散，扬起漫天白烟。

    阻碍视觉的效果，对于这个对手果然没有意义。

    始开始移动的同时，埃希德鲁朱耶在烟雾中忽隐忽现，消失之后又突然出现在别的位置，有如幻影。

    神出鬼没的连续转移搭配神速的剑斩，形成来自全方位的同时斩击。

    始紧咬着牙关，拼命地想要掌握埃希德鲁朱耶的动向。但是……

    怎么样也掌握不来。

    彷佛棋盘上的死局，始能用的手段陆续被剥夺，逐步被逼入绝境。

    「怎么了？不使用『弑神』吗？如果你边祈祷边使用，说不定能幸运地伤到我。」

    「少、啰唆！」

    始现在剩下的只有气概。对于埃希德鲁朱耶的挑衅，也没有足够的语汇顶嘴。不知是因为流血过度还是『极限突破』持续发动太久的关系，他的眼睛开始些微地失焦，显得空洞无光。

    「唔，你看来是拿不出新的神器了。肉体也快毁了……看来是时候该结束了。」

    说完，埃希德鲁朱耶打了一个响指，连续射出二十道『雷神枪』。

    为了折磨始，他刻意让『雷神枪』以相等的间隔射来。无奈的是，始仍然勉强地避开，或是以精密射击射穿魔法的『核』，至少避免了致命伤。

    他的求生本能非常强烈。

    但是，能做的抵抗也就只有如此。

    始没有多余的心力操控十字领域炮，只能任其遭到直击。十字领域炮有如从内部爆炸般地爆裂，『雷神枪』也释出了内藏的大量雷电。

    「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    无法形容的冲击让始惨叫，全身冒着白烟喷飞出去，重重地摔在地上，弹跳好几次之后俯趴在地面上。

    他全身流出大量鲜血，转眼之间形成一片血泊。全身上下到处都有数不清的撕裂伤与严重的烧烫伤，有些部位甚至已经炭化。状态凄惨无比，乍看之下与尸体没有两样。

    埃希德鲁朱耶无声无息地降落在他的面前，望着凄惨地倒在地上的始。

    这样就结束了吗──他这么想，表情就好像手中的玩具被收走的孩童。

    为了给始致命一击，他高举一之大剑。

    这时候，他看见始的手指抽动了一下。

    「喔？」

    埃希德鲁朱耶忍不住发出赞叹的声音。同时，始的身体继续微幅抽动，勉强地爬起来。不停滴落的鲜血持续染红白亚材质的地面。

    「亲身体验了神之格局，竟然还敢站起来？」

    「无论几次……我都要说。你才……不是什么神。反而……比现在……在地上战斗的『人』……还要弱……」

    「就出一张嘴。也不看看自己现在是什么德行。」

    以为始事到如今还想逞口舌之快，埃希德鲁朱耶脸上浮现无奈而不齿的表情。

    他说的没错，始现在的状态虚弱得不但几乎无法说话，彷佛连心跳都随时会停止。

    这只是垂死挣扎，不是勇猛奋战的人该有的行为，只是难看的挣扎──看到这样的状态，任谁都会有如此感想。但是，始绝不停止。即使吐着血，也要继续说下去。

    「……你的力量……的确是威胁。从我爬出深渊之后……还不曾……离死亡这么近……」

    「语无伦次。你还不理解──」

    「但是，也不过如此而已。」

    这一句话强而有力，甚至足以让神一时错愕。

    模糊的眼光深处彷佛闪现了火光。意志的火焰还没有熄灭，他的心依然强健。

    始的话语，也显示了这样的事实。

    「你没有足以压倒其他存在的意志……所以……我的决心，绝不动摇……我一点都不怕你。」

    「……你只是不肯认输而已。」

    埃希德鲁朱耶的表情显得扫兴。

    相对地，始的表情则变得像刚才的埃希德鲁朱耶一样，他在回想过去，想起在这个世界邂逅的所有坚强的人们。他开口诉说，口气温和得与当下这山穷水尽的现状完全不搭调。

    「我知道……有个家伙虽然是最弱的种族，却只凭着心意……勇敢挑战无人敢进入的人外魔境。」

    虽然一直哭哭啼啼，却仍为了单单一个『想要在一起』的心愿，拼命地奔驰至今的兔人族少女。

    「……即使面对绝望……仍然不屈不挠，贯彻自己的信念。」

    即使周围的人都不相信，自己却仍然坚守希望。不断地寻找心爱的男性，并为了与对方厮守而不惜选择改变自己的身体，专一而深情的少女。

    「为了伙伴……为了守护……以自己的肉身勇敢地抵挡。」

    始已经不知道自己被她救过几次了。虽然平常的言行荒唐无稽，但是在紧要关头却总是比任何人都还要敢挺身而出，聪明而重情义的龙人族女子。

    「即使濒临死亡……心里最关心的还是朋友。」

    总是以他人为优先，虽然讨厌斗争，却能为了朋友站在最前线，温柔过头的少女。

    「即使世界改变……即使知道自己太天真，也不肯舍弃信念。」

    即使迷惘、害怕、苦恼、受到伤害，仍然不愿放弃自己决定好的方向。那是始的恩师，让只知前进的始学会停下脚步、转身的恩师。

    「虽然是个没有任何能力的孩子，却会为了阻止父亲的愚昧行为挺身而出。」

    即使年仅四岁，被掳走也绝不放弃。面对失控的深渊怪物也绝不退让，能坚定地表达自己心意的年幼孩子。

    还有──

    「即使肉体被夺走，现在仍在奋战的家伙。」

    始一直相信着，相信她的坚强。

    始的眼光──被强大力量压制、束手无策、濒临死亡的『人』的眼光，直瞪着神。

    埃希德鲁朱耶没有察觉。

    始的眼神有如无风的水面一般地平静，蕴含坚定如钢铁、深得彷佛能吸引一切的意志，那难以形容的魄力，其实已经震慑了埃希德鲁朱耶，使他倒退一步。但是，他却没有自觉。

    「就连深渊里的魔物，都能凭着无限的杀意与生存本能拼命行动。但是，你什么都没有。你空无一物。从你亲手摧毁了与同伴们一起累积的东西的那一刻开始，你就一无所有。」

    说到这里，始完全站了起来。身体没有摇晃，而且气势十足。双手强而有力地握着多纳尔与休拉克。

    「你刚才说的那些话，我都有听进去。简单来说，你这家伙没有从过去学到任何教训，也无法体会同伴的心意，最后无法忍受自己造成的孤独而乱发脾气……你只是个只知撒娇的无理取闹小鬼。」

    当年，埃希德鲁朱耶的同伴们之所以告诉他『已经够了』，是因为他们判断这个世界的人类已经拥有了文明，不再需要自己的引导。

    为了不让这个世界的人们重蹈自己的覆辙，应该要在这个时候收手。并且不再巴着有如神一般的永恒生命不放，应该像人类一样地死去。

    埃希德鲁朱耶的同伴们，一定是想让他理解这一点。

    但是，他却忽视同伴们的心意，有时甚至以暴力排除。

    永远的生命，以及过去的荣耀，对埃希德鲁朱耶来说，这些才是一切。

    因此，任何人都无法理解他。最后，他屈服于孤独，终于导致失控。

    到头来，这名为埃希德鲁朱耶的存在，无论活了多久的时间，无论变得多么强大，却一直都是『幼稚』的。

    所以……

    「……哼，你以为这样挑衅我，就能动摇我的心神吗？这也难怪，如果你的最终手段失败，你就完蛋了。多么努力，真是赚人热泪。但是，现在这个状态下，是绝对无法用『弑神』的概念伤到我的。」

    他还是完全无法理解始的话语。

    就跟在久远的从前无法理解同伴的话语一样。

    始一脚向后跨，稍微蹲低身子，双双举起多纳尔与休拉克。

    「你说的对。」

    始静静地肯定埃希德鲁朱耶所说的话。

    但是，随后……

    「前提是如果状态没变的话！」

    始全身喷发出庞大的魔力。

    除了『极限突破&#8226;霸溃』之外，能力值又提升了五倍。极大的龙卷风以始为中心刮起，形成挟带着冲击波的深红色暴风。

    正上方的流星群与光之使徒立即被轰飞出去，距离相对较近的也被冲击波轰得散碎。

    超常的能量洪流压迫空间，就连埃希德鲁朱耶也下意识地转移至后方，拉开距离。

    「这怎么可能？这上升率到底是……」

    埃希德鲁朱耶的表情紧绷、抽动。那是他前所未有的表情。

    趁他如此错愕的一瞬间，始向前跨出──不，他的身影消失了。

    他出现在埃希德鲁朱耶的背后。

    这移动速度之快，毋庸置疑地超越了神的知觉。

    多纳尔发难的同时，埃希德鲁朱耶发动了『天在』。

    埃希德鲁朱耶转移到别的位置，但是，他马上讶异得瞪大双眼。

    「什么！？」

    因为，始在刹那之间出现在他的眼前。

    这么迅速的移动，肯定是转移，绝对不是单纯的超高速度。

    「你……果然会用『天在』！？」

    「可没人规定只有神能使用瞬时转移。」

    多纳尔快速连发六颗子弹，都是附有自动回避与轨道修正功能的『活体弹』。

    「唔！」

    虽然埃希德鲁朱耶想出手斩断子弹，但是他在『神速』发动下看到子弹在瞬间改变了轨道。于是他判断现在无法迎击子弹，情急之下只好举起双大神剑抵挡。

    冲击爆发，埃希德鲁朱耶的身体向后方喷飞。

    竟然被迫后退了。

    如此事实，使埃希德鲁朱耶心里涌现不快的感受。但是，始的攻势仍不止息，有如惊涛骇浪般地陆续来袭。

    始再度转移到埃希德鲁朱耶的背后，发射难以对付的轨道变化子弹。

    「我看透了。是交换位置的神器吧！」

    埃希德鲁朱耶确实看到了。

    散落在地上的弹壳之一消失，同时始出现在弹壳原本所在的位置。

    事实就如同他的推论。

    能改造成神器的不是只有弹头。开枪后废弃掉的弹壳一样是金属制的。

    『双转移弹壳（exchange case）』──附加了空间魔法与升华魔法的神器，能让起点与弹壳以转移交换位置。起点为装设在始的义肢肩膀内的宝珠。

    埃希德鲁朱耶飞了起来，战域再度回到空中。

    开战至今，地面上散落的弹壳数量多到数也没有意义的地步。要判断哪些会被对手利用于转移，更是难上加难。说不定这些弹壳全部都是。如果真是这样，对手就能够在瞬间转移到任何位置。

    但是，埃希德鲁朱耶想得太简单了。

    始扣下休拉克的扳机。子弹略过埃希德鲁朱耶的身边，飞至他的背后的那一瞬间，始马上转移到那里。

    『双转移弹（exchange bullet）』──与发射出去的子弹交换位置。

    始将多纳尔的枪口指向背后，再度射出活体弹。

    埃希德鲁朱耶发动『神速』避开，并以能忽视距离的大神剑横扫。

    伸长的剑刃将始的身体横斩成两半──但是，被斩断的身体却喷发出了深红色的反击。

    「是幻影？竟然妄想骗过神的眼睛！」

    又让对手躲过一次之后，埃希德鲁朱耶发动『天在』转移至刚才被斩断的目标侧面，看到的是被斩断的躯体逐渐淡化，有如溶解般地消失于空中的光景。

    始又出现在他的背后，当然没被斩成两半。

    接着，埃希德鲁朱耶连续施展空间跳跃斩击。

    但是，每一记攻击都空虚地穿透了始的身体。

    本来以为砍中了脖子，对手的身影却只是摇晃一下之后消失，在后方数十公分处又出现毫发无伤的身影。即使切断对手的手臂，却只是同样地消散，然后又出现完好如初的手臂，连一道浅伤都没有留下。

    ──义肢内藏宝珠型神器　幻想投影珠（ghost play）。

    这是借由魂魄魔法投射灵体的魔法。其实只是将魂魄的外型投射出影像，使其与本体重叠。但其气息与魔力却与本人完全相同。

    除了神器本身的效果之外，还结合了始精湛的体术，身影有时像树叶般难以捉摸地摇摆，有时却有如闪电般地敏锐行动，再加上运用双转移弹的短距离转移，即使是神的眼睛也无法正确掌握。每一剑砍中的都是残影。

    不只如此。大量弹壳竟在不知不觉间散在空中各处。

    原来，弹壳本身还附加了重力魔法。彷佛在无重力的空间内似地，多如繁星的弹壳到处浮游。当然，这样一来始就能任意转移至任何位置。

    「你这家伙……到了这个地步，竟然还有新的把戏！」

    埃希德鲁朱耶有些破音地大吼，似乎有些狼狈。

    被逼到山穷水尽的绝境之后，竟然还藏了一手，即使是神也始料未及。

    即使心里藏有秘计，在随时都可能丧命的情况下竟然还能一直藏着，如此胆量，只能说是远超过了正常人类的精神能负担的范围。

    如此强韧的意志力──不，该说是有如修罗一般的执着，就连埃希德鲁朱耶也难免感觉背脊些微地颤抖。

    「唔喔喔喔喔喔喔！」

    眼前的修罗狂吼起来，面露凶狠如鬼的面目，展开猛攻。

    彷佛先前埃希德鲁朱耶所展现的，始开始在空间内的各处反覆瞬间移动，彷佛整个空间都充斥着他的身影，同时从全方位发射子弹。

    「结果还是一样！认清现实吧，这是无谓的挣扎！」

    埃希德鲁朱耶也同时运用『天在』与『神速』，展开超高速战斗。

    白金色的斩击在空中画出无数轨迹，深红色的闪光有如溅血般地迸射。

    战况与先前不同，不再是一面倒。

    够格称得上是神域之战的精采激战场面，在这里上演。

    「唔，竟能抵制神速的效果……你看穿了我的动作？情报干涉……是那魔眼吧！」

    本体的『神速』移动只要不靠近始就没问题。但是斩击另当别论，碰不到就没有意义。只要接近始到一定的范围之内，『神速』的效果就会被解除。

    『再生之护身符』除了能防制重现过去伤口的魔法『坏刻』之外，还内藏了时光水晶的碎片。干涉时间的效果，在始的周围都会遭到阻碍。

    除此之外，始也开始看穿了埃希德鲁朱耶本身的剑法。

    结合魔眼石中内藏的升华魔法『情报看破』与技能『预判』，发挥了能称为『战术预测』的新功能，这是始现在的魔眼石的效果。

    虽然比不上希雅的『未来视』，魔眼还是能够相当精准地预测埃希德鲁朱耶的动作，早一步在眼中投影出来。

    始先前一直在分析埃希德鲁朱耶的力量与技巧，这时候终于发挥了分析的成果。

    现在，始不再保留，要驱使他所拥有的一切，绝对要将神猎杀。

    掌握意识的空隙，观察呼吸并错开时机与距离，并刻意打乱气息以提升幻想投影珠的效果。利用对手转移与剑法的习惯，甚至是敏锐的感觉，事先往对手未来出现的位置发动反击。

    如此境界，已是超越绝技的神技──不，如果要配得上身为深渊怪物的始，应该要称之为『魔技』才对。

    埃希德鲁朱耶的攻击愈来愈不容易命中，相反地，始的攻击却缓慢地、但是确实地，逐渐逼近神体。

    埃希德鲁朱耶的态度明显地愈来愈焦躁。

    最后，他终于动用了围在周遭待机的流星群与光之使徒。这证明始的战斗足以与他抗衡。

    流星群与光之使徒的攻击消灭了部分双转移弹壳，使始的转移慢下来一瞬间。

    「呼哈！逮到你了！」

    埃希德鲁朱耶面露喜色，挥出一之大剑横扫过去。

    始没有躲避的余地，也无法防惊──本该是如此的。

    「铿」地一声响起，听起来像是坚硬物体碰撞的声音。

    「什么！？」

    埃希德鲁朱耶这一声明显地表现出错愕。

    这也难怪。本来除了始的肉体之外能够穿透一切的大神剑，竟然被休拉克挡了下来。

    接着立即挥出贰之大剑，仍被多纳尔挡下。

    埃希德鲁朱耶太过于惊愕，不由得发动瞬间转移，与对手拉开距离。

    「……为什么？为何挡得下？」

    「我炼成了，如此而已。」

    大神剑的穿透能力来自魂魄魔法，能够锁定特定魂魄，只针对拥有该魂魄的对象施加伤害。

    既然这样，只要赋予武器魂魄即可，也就是用于活体哥雷姆的『模拟魂魄复制』技术。这样一来，大神剑也不得不将武器视为攻击对象。

    当埃希德鲁朱耶分析出如此答案时，始已经在他的侧面现身。

    顿时，他感觉到『神速』的效果被阻碍。

    两把枪同时指向他的心脏与头部，但是埃希德鲁朱耶却没有选择以瞬时转移躲避。身为神的矜持，让他选择迎击。

    他完全没想过，多纳尔与休拉克只是幌子的可能性。

    埃希德鲁朱耶注视着枪口。但是，枪口却迟迟没有射出子弹，而是转向别处，令他非常意外。随后来袭的，是腹部感受到的强烈冲击。

    埃希德鲁朱耶忍不住「咳」地呻吟一声，身体也呈ㄑ字形喷飞了数十公尺远。

    是一记回旋踢。体能经过极度强化后的始所施展的回旋踢，破坏力可比Pile Bunker。

    但是，神的屏障就连电磁加农炮都能完全挡下，要直击神是不可能的。他应该只是被冲击力推飞出去……但是，事实却不是如此。

    「这是……」

    「看来是有效。」

    听到始这么说，埃希德鲁朱耶回过神来，连忙望向他。口中流出一道血。

    一般的踢击，竟能越过神的屏障，对神造成了伤害。

    埃希德鲁朱耶满心不敢置信，这时候他注意到始脚上那双正在发出深红色波纹的靴子。

    「难道……你在战斗中分析了我的屏障！？」

    不只如此。神的屏障乃是结合了复数神代魔法的绝对防壁。

    如果要以硬碰硬以外的方式让荒唐的强大破坏力突破屏障，必然需要同级以上、并且能与之对抗的神代魔法。

    而始竟然办到了。竟然在战斗中即席创造出了能够对抗屏障的神器。

    这正是始的真本事，天职『炼成师』的极致境界。

    ──极限突破之特殊衍生　真匠。

    有史以来，到达『真匠』境界的人物屈指可数。其中同时学会所有神代魔法的，却只有始一个人。

    即时赋予神代魔法，能达到这种不亚于神、超乎常理的境界，肯定除了始之外世上再也不会有第二人。前无古人，后无来者。

    物量战是炼成师的真本事吗？不，那只是其中的一部分。

    应对能力──这才是炼成师的真正本领。

    有如要展现如此事实似地，多纳尔与休拉克的弹巢内闪过电光。

    「这就命名为『神壁贯通弹』好了。」

    现在这个当下刚改造完成的子弹，贯穿了神的屏障。只需要单单一发。

    接下来始所使用的全都是魔弹，全部都能贯穿屏障，并且击中神。

    也就是说，『弑神』变成了能够轻易达到的目标。

    察觉如此事实，埃希德鲁朱耶出于冲动地向后退。察觉自己的如此窘态，顿时柳眉倒竖，脸上浮现糟蹋月之美貌的凶恶神情，怒声斥喝。

    「可恶的异数！不只有新的神器，竟然还能发挥如此力量！难道刚才你都没有使出全力吗！？」

    不只是『真匠』的能力，体能也是。竟然能以踢击伤害神的身体，这样的力量实在是太过于破格。

    『霸溃』是『极限突破』的最终衍生，而且必须以生命做为代价。比这更强大的强化技能照理说并不存在。如今强化的幅度却又比刚开战时高出十倍以上，这更是不可能。

    也就是说，开战时的强化状态并不是『霸溃』，当时说的『全力以赴』也不是真话。

    「竟然会把敌人的嘴巴说出来的话信以为真，你可真是天真啊。」

    始不齿地这么嘲讽，同时发动攻势。

    事实上，那并不是『霸溃』。始提供发挥超越极限能力的神器给联军，当然他自己也会有同样的装备。

    那正是『最后全灵』。当然，他也服用了『外挂之友』。

    在这样的状态下，再发动他本身的『霸溃』技能，以相乘的强化幅度强制突破了极限中的极限。

    始发挥足以与神匹敌、强大得莫名其妙的实力，展开超越极限的战斗。

    如此顶尖境界的斗争，即使是周遭的流星群与光之使徒也无从介入。

    始反覆发动转移与高速移动，无时无刻紧咬对手不放，施展枪械格斗术。埃希德鲁朱耶也被迫以全力进行近身战。

    因此，他又发现了一个事实。

    「你的伤势……」

    始身上的伤，竟然痊愈了。严重的烧烫伤与大量的撕裂伤都消失无踪，呼吸稳定，表情也不再痛苦。

    莫非他用了新的有再生魔法的神器？不，完全没有那样的征兆。

    既然这样，能够如此迅速治好身体的方法，只有一个。

    「刚才说那是最后的神水，也是谎言吗！？」

    「那的确是我手上最后的神水。」

    只是，最后两瓶中的一瓶已经在胃里了。始在事前吞下了装有神水的胶囊，胶囊在体内逐渐溶解，里面的神水治好了始的身体。

    两把大神剑与双枪撞在一起，双方使力互推，僵持不下。埃希德鲁朱耶似乎强忍着激动的情绪，眼角抽动着，同时问道：

    「那你为何现在才……」

    「当然是为了确实地得手。我可没有小看你的力量。」

    『弑神』的力量，只能使用一次。

    既然无法确定得到月的肉体的埃希德鲁朱耶拥有什么样的能力，为了让只能使用一次的力量能确实地得手，必须引诱对手展现还没展现的底牌，有必要的话就要当场造出应对的方法。

    埃希德鲁朱耶对始的所作所为是为了嬉戏。即使理由不同，其实始也对他做了一样的事。

    埃希德鲁朱耶的力量超乎想像地强大，使始感受到死亡的威胁。但是，最后他还是以大量神器的牺牲与极度的痛苦为代价，成功地确认了对手能使用的底牌与战术。而且自己还将能用的底牌留在手上。

    「既然这样，就让我以真正的神之威能，确认你是否真的没有小看我！」

    埃希德鲁朱耶发动全方位空间爆碎，不惜波及自己。这种舍身攻击，实在不像高高在上的神该有的手段。

    情急之下，始用莫大的魔力发出『魔冲波』来抵销，同时以厚如大盾艾迪翁的『金刚』承受，但还是免不了在一时之间动弹不得。

    趁着这个空档，埃希德鲁朱耶发动『天在』回到了环状后光的中心。

    随后，爆发出白金色的光芒。三重环状后光爆炸般地发出强光，并更进一步有如脉动般地逐步变大，直径在转眼之间超过一千公尺，然后第二重与第三重的圆环后光开始往相反的方向转动起来。

    大量的流星群与光之使徒涌向始，阻止他前进。埃希德鲁朱耶高声地如此宣言。

    「这正是神威，即使是我的同胞也无法抵抗的毁灭之光。异数，你无处可逃了！」

    眼界内，白金之光充斥。

    直径达一公里以上，规模大得如此荒谬的闪光，彷佛要填满整个空间似地继续扩张，同时逼近始。

    无论是雪崩还是极大海啸，都不足以形容如此大规模的威胁。

    有如要翻覆棋盘的这一手，无疑是神威的具现。

    面对破灭之光，始的脸上浮现的却是壮烈的笑容。

    「那就由正面突破。」

    他专注地凝聚杀意与战意，跨出脚步，主动投身于光之大洪流。

    他化为一道深红色的闪光在空中驰骋，同时取出保留到最后关头的新型神器。

    那是一把巨大的突击枪（charge lance），不同于一般的枪，表面有如电钻一般地呈螺旋状，并且会高速旋转，还会展开，形状像撑开一半的伞。

    ──穿孔突击枪　劳本锡路姆。

    始用剩余的封印石中的大半部分镀在这武器的表面上，并对内部的高密度复合金属施加了全部七种神代魔法，这神器可说是一种攻击性防壁。无论对象是魔法还是物体，都能够削钻一切、使其消散。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    镀在表面的封印石转眼之间即被陆续消灭。虽然再生魔法会修补，但即使以斥力和空间阻断减轻损害，修补的速度仍然追不上。

    光是余波就足以造成严重的损伤。原本愈合的伤口再度裂开，喷出鲜血。被压迫的内脏在哀嚎，吐出的血随着始的怒号声在空中溅洒。

    全身骨头吱嘎作响，皮开肉绽。

    即使如此，始仍然怒号，绝不停止进击。

    往前。往前。一瞬间都不停下。

    他要反过来扳倒压倒性的力量，用更不讲理的力量压垮不讲理的威胁！

    他一路以来都是如此。这次也一样，要咬破一切的障碍！

    「把这股力量……给我！！」

    这时候，变化发生了。劳本锡路姆发出白金色的光辉，然后──

    「不可能！这可是神威啊！难道被吸收了！？」

    借由魂魄魔法与变成魔法，可达到模拟魔物化的效果。劳本锡路姆其实是一种活体哥雷姆。

    它被赋予的任务，是吞噬埃希德鲁朱耶在最后关头施展的最大绝招之力量。在削钻能量、使其消散的同时，自余波吸收对手的攻击。

    接着以升华魔法分析吸收到的力量，进而附加在突击枪上。

    如此技法，可说是始魔法与技能的集大成。

    ──收夺炼成。

    承受对手的攻击的同时，吸收其力量并将其化为神器。

    这样的技术，本来是不可能达到的领域。但是，是始的话就能办到。不只是因为他到达『真匠』的境界并两度突破极限。

    他是神器的创造者，也就是『生成魔法』的使用者。

    即使在其他魔法方面完全没有适性，唯独生成魔法另当别论。

    这是他自绝代的炼成师继承而来的最初的神代魔法。这种可说是为了炼成魔法而存在的神代魔法，对始来说是能彻底发挥天赋之才的独一无二魔法，因此才能达到如此境界。

    现在，『真正神威』被『真正神威』反扑了。

    「……！」

    毁灭之光互相抵销。在狂暴地交错的光芒之间，埃希德鲁朱耶看到了始的眼神，顿时倒抽了一口气。即时没有听到他说话，却明确地明白了他的意思。

    ──逮到你了。

    有如要渗入骨头般的杀意让他全身汗毛直竖，无意识地全力逃避。他发动『天在』，不顾一切地要与对手拉开距离。

    但是，事到如今，始当然不会任由他逃跑。

    他控制重力让劳本锡路姆猛追对手，同时连续发射多纳尔与休拉克。

    随后，埃希德鲁朱耶周遭的空间掀起剧烈的波荡。

    ──特殊弹　空间扭曲领域形成弹。

    这子弹几乎没有攻击力，只能让广范围空间呈现不稳定的状态。不过，根据始的分析结果，发动『天在』需要极为精密而细腻的控制。因此，这样即足以阻碍『天在』的发动。

    同时，埃希德鲁朱耶现在的状态应该无法马上施展『神速』才对。

    ──特殊弹　迟滞领域形成弹。

    这是嵌入了调整过的时光水晶的特殊弹头。

    「……！又是该死的神器！」

    埃希德鲁朱耶忍不住咒骂起来。现在能清楚看到神的表情紧绷、脸颊抽动。

    始踢了劳本锡路姆的柄一脚，使其有如大型对空弩弓似地射出。

    射出的劳本锡路姆从埃希德鲁朱耶身旁掠过，重重地撞上他背后的三重环状后光，插在上面。

    三重环状后光开始忽明忽暗，使埃希德鲁朱耶不由得回过头去确认。他看到后光被轰碎了一部分，『真正神威』也停止了。

    深渊的怪物，竟突破了神威之光。

    埃希德鲁朱耶突然惊觉到什么，连忙将眼光转回正面。看到的是彷如要贯穿心神的炯炯目光。

    埃希德鲁朱耶逼不得已，只好反射性地挥出双大神剑。他的脸上浮现焦躁的表情，拼命地使出全力。

    而他这全力的一击，竟然扑空了。

    「这是……幻影！？」

    始被切碎的身影凭空消失，让埃希德鲁朱耶错愕地瞪大双眼。

    这也难怪。他使出的这记大范围斩击，能够将刚才为止的那种只是错开认知位置的幻影连同本体一起切碎。

    但是，本体却出现在数公尺远的后方。这是为什么？

    仔细一看，消失的幻影中心处，浮游着一个蓝色水晶制的小小人偶。

    ──新神器　幻想人偶（ghost doll）。

    那是幻想投影珠的辅助神器，能将灵体投影于相对较远的位置。

    始只是让幻影出现在自己的前方──埃希德鲁朱耶察觉如此事实的时候，已经来不及了。

    「啊啊啊啊啊啊啊！」

    一瞬间的错愕，造成致命的破绽。

    始爆发出裂帛的气势，向前举着义肢急速逼近过来。

    金属材质的五指伸长、展开，有如巨大骸骨的手。

    这一掌重重地击中埃希德鲁朱耶。

    双方乘着一股力道冲破即将崩解的环状后光，有如彗星一般地往地面下坠。

    五指有如钩爪般地紧扣着埃希德鲁朱耶，从中伸出长钉，有如铁处女般地将他的双臂连同上半身紧紧困住。同时，更发动了范围限定于掌中的空间固定，并对魂魄发出冲击波。

    「区区人类竟敢……放开我！」

    「闭嘴受死吧！」

    情急之下，埃希德鲁朱耶想要施展魔法，但是紧抓着他的义肢却在那一瞬间发出大量的魔力──义肢重新内建的魔力炮『格伦真（辉煌）』发射的是纯粹的魔力炮击。在即将发动魔法的关头，体内魔力被这临门一脚扰乱，埃希德鲁朱耶无法马上发动魔法。

    于是。

    巨响响彻纯白的空间，地面不停地震动。

    始与埃希德鲁朱耶有如陨石一般地落地，强大的冲击让双方全身麻木。即使如此，先动起来的还是进攻的那一方──始。

    他跨在埃希德鲁朱耶的身上压制着，举起多纳尔。于是空中出现一股非比寻常的气息。那是一颗子弹，整体散发出苍穹色的气场。

    ──特殊弹　弑神之弹。

    这是将解放者（密雷迪）所提供的『弑神之短剑』压缩制成的子弹。只锁定神之魂魄并将其消灭，是名符其实的魔弹。

    能清楚感觉到被义肢抓着的埃希德鲁朱耶正在发抖。他狠狠地瞪着始的眼神深处透露出些微的恐惧。

    手枪旋转一圈，完成填弹。

    始将枪口透过五指的缝隙抵着埃希德鲁朱耶的胸口。

    「将军了。这似乎是她们借酒浇愁时产生的『弑神』概念，仔细品尝吧。」

    「慢着──」

    一道枪声之后，回音嗡嗡作响。

    最后的杀手锏，终于刺入了神体。

    埃希德鲁朱耶全身抽动一下，稍微呻吟一声之后，全身虚脱，双眼阖上。

    留在背后上空的三重环状后光有如风化般地逐渐化为光尘，瓦解、消散。

    寂静充斥纯白的空间。

    那双闭着的眼睛，睫毛微抖了起来，缓缓张开。

    红玉般的双眸，映着始满身疮痍的身影。

    「真是遗憾啊，异数。」

    「……！」

    随后，义肢被炸得粉碎，始也被喷飞出去，同时溅出鲜血。

第十三卷 第五章 平凡职业造就世界最强

    巨响之后。

    纯白空间内的唯一建造物──宝座金字塔的一角崩垮。

    在崩垮处的中心，始被压在那里，「咳」一声地吐出血。表情痛苦地扭曲，呻吟声彷佛低吼。

    一下子之后，金属片散落一地，发出清脆的声响。

    是义肢。始的左手臂被炸得粉碎，状态惨不忍睹。

    「唔唔……！」

    连声音都发不出来，始只凭着气概，举起多纳尔。

    额头流出的血渗入眼中，让视野模糊，彷佛红色的警示灯在闪烁。

    在鲜红的视野中，始看到埃希德鲁朱耶躺在地上的身体浮起，彷佛完全不受重力影响。被严重耳鸣扰乱的听觉中，隐约听到了一个指响。

    随后，握着多纳尔的右手传来剧烈的冲击。

    在剧痛中，始感觉到搭档脱离了他的手。

    他看到五指被扭向不自然的方向。同时，多纳尔浮在空中旋转，然后被白金光芒包围、消灭。

    同时，「铿」地一道细微金属声响起。右手被打碎的冲击使『宝物库』掉在地上。

    「漂亮、漂亮啊，异数。竟然能让杀手锏触及我，真是值得赞赏。只可惜，杀手锏不见得永远都是有效的杀手锏。」

    「……」

    埃希德鲁朱耶脸上浮现悠然的浅笑，慢步走来。

    之前完全没有脚步声的他，现在却刻意发出特别响亮的脚步声，或许是刻意演出死亡的倒数计时吧。

    他刻意地展现手中握着的项炼，是串着所有守护戒指（附身符）的项炼。似乎是在轰飞始的时候出手抢下的。他刻意让始看着他握紧项炼，使其消失在白金之光中。

    随着埃希德鲁朱耶一步又一步地走近，失去保护的神器陆续被消灭。包括义肢的残骸、被『天在』挪移过去的休拉克、穿孔突击枪（劳本锡路姆）、掉落在远处的可变式大盾（艾迪翁），以及散落于各处的大量空弹壳。

    所有神器毫无例外地全都被白金之光掩盖，彻底消失。

    「讶异吗？中了『弑神』的我，为什么依然健在？哼哼。」

    「……」

    埃希德鲁朱耶沉浸在喜悦之中，向下看着始的眼光彷佛在嘲弄滑稽的对象。

    始没有答话。

    他似乎连说话的力气都没有，只能全身无力地躺在瓦砾堆中。

    虽然仍勉强睁着眼睛看着埃希德鲁朱耶，但是眼光迷蒙，感受不到丝毫的战意，彷佛随时都会闭上。

    对于始这奄奄一息的模样，埃希德鲁朱耶似乎非常满意。刚才那焦躁的神色彷佛不曾存在过似的，洋洋得意地说明了起来。

    「如果是在几千年前，说不定会有效。但是，在这段期间，升华之秘术然仍持续生效。因此，我的神格会升至区区『弑神』概念所无法奈何的高度，也是必然的结果。」

    「……」

    埃希德鲁朱耶在始的眼前停下脚步。

    他缓缓地抬起一脚。经过那般激战，那腿依然白皙无暇。

    「当然，我也没有十足的把握。毕竟即使有『自动再生』，伤害神体本来就是不能原谅的不敬之举。因此，我也不打算承受……」

    「喀」地一声，埃希德鲁朱耶的脚踏住了『宝物库』。光芒从他的脚下露出。脚稍微抬起，稳稳地踩在地面上。

    「你应该感到光荣，异数。让神感到焦躁，可是前所未有的创举。」

    「……」

    始失去了魔眼石以外的所有神器。埃希德鲁朱耶傲然地俯视着他。

    在这么近的距离可以看得出来，埃希德鲁朱耶脸上虽然挂着愉快的笑容，眼神却完全没有笑意。

    埃希德鲁朱耶内心震怒异常。被区区人类摆了一道，被迫体验了焦躁与恐惧。前所未有的屈辱让他全身仍然颤抖，为了维持神的矜持，他勉强地克制着自己。

    面对如此状态的埃希德鲁朱耶，始却完全没有反应。

    终于，他的左眼阖上了。眼罩下的魔眼仍然微微睁着，不过表面上看不出来。加上他不发一语、一动也不动，看起来就像已经完全断了气似的。

    但是，神可不允许他这么快就解脱。

    自己所受到的屈辱，一定要以好几倍奉还，否则咽不下这口气。

    如此幼稚而邪恶的神，表情丑恶地扭曲、面露嘲笑。

    他在始的眼前跪下，让自己的眼光跟对方一样高。

    纤细的指尖沿着始的大腿滑动，然后──

    「……！」

    指尖发出光之细粒，射穿了始的大腿。腿骨也被击碎，始全身抽动一下。接着，另一腿也同样地被名符其实地开了个孔。始苦闷地呻吟起来。

    以有如拷问般的手段又剥夺了始的一个反抗手段之后，埃希德鲁朱耶举起染血的指尖，提起始的下巴，强制他抬起头。

    埃希德鲁朱耶强忍着愤怒，嫣然微笑，有如要亲吻似地将脸凑过去。

    即将触及嘴唇时，有如要逗弄对方似地将脸错开，身体有如要拥抱一般地紧贴着始。然后，在他的耳边呢喃。声音甜美，口气却阴险、猥琐，有如淤泥。

    「我会亲手摧毁你所重视的一切。包括一起踏进神域的伙伴们，在地上持续抵抗的同胞们，还有故乡、家人。他们全部都会遭到践踏、蹂躏、玩弄，哀嚎并惨叫。」

    「……」

    始还是没有反应，没有表现出任何情绪。完全心不在焉，彷佛行尸走肉。

    这样的反应，让埃希德鲁朱耶很不是滋味。他想看的，是始哭叫、求饶的样子。

    他想让始主动跪下来恳求，求他放过自己宝贵的事物。

    只有这样，神怒才能稍微平息一些。

    得不到满足的埃希德鲁朱耶，决定折磨始的阿基里斯腱，他最大的弱点。

    但是，他却不知道，那正是始最大的强处，也是让始绝不屈服的支柱。

    「不过，你可以放心。唯独这吸血公主美好的肉体，我一定会细心地呵护。因为这是我宝贵的容器。我会好好地彻底疼惜这躯体的每一个角落。」

    心爱的女人将被为所欲为──对于如此让人难以忍受的话语，始终于有了反应。

    埃希德鲁朱耶是这么以为的。

    但是，他完全想错了。他没想到始只把他刚才的话语当成戏言，完全没放在心上。看着始缓缓地举起手，有如要追求至爱恋人一般地将手伸向自己的胸口，埃希德鲁朱耶的脸上浮现满是嗜虐心的表情。

    「……终于……找到了……」

    「嗯？」

    极细微的喃喃自语，不只声音沙哑，内容也莫名其妙。

    即使听不懂，埃希德鲁朱耶深信那肯定只是悲叹。为了品尝眼前这终于屈服的男人的绝望，将耳朵凑向他的嘴边。

    他听到的是，始最大的武器，同时也是唯一能显示其才能的话语。

    「──『炼成』。」

    埃希德鲁朱耶不解地眯起眼睛，正想开口问「炼成什么？」，但是，他却办不到。

    因为──

    「──？呃、啊、咳！？」

    埃希德鲁朱耶的胸口突然喷出无数刀刃。

    大量金属刀刃从内侧破肚而出，彷佛一座染血的剑山。

    陆续不断有刀剑在转眼之间从全身各处冒出。更进一步地，相邻的刀剑彼此融合。埃希德鲁朱耶因此被困得动弹不得，状态惨不忍睹。

    面对这超乎常理的状况，即使是神也不得不在一瞬之间脑袋一片空白。这一阵突袭对他造成的震撼就是有这么大。

    因此而造成的破绽只有短短数秒。

    但是，这几秒钟却是价值连城。因为这才是始盼望已久的瞬间，是真正决胜负的关键时刻。

    「──『炼成』。」

    始再度发挥才能，不过他发动的只是普通的金属加工魔法。

    目前在现场的金属，看来只有从埃希德鲁朱耶的体内伸出的刀刃。连『弑神』概念都对付不了的对手，怎么想应该都不会被这些刀刃伤害才对。

    但是，始以魔力操作强行动起已经碎裂的右手，按住了──自己的腹部。

    随后，深红色电光迸射的同时，染血的刀刃自始的腹中冲出。

    「什么！？」

    埃希德鲁朱耶的表情骤变，明显地动摇了起来。

    并不是因为始在胃中藏了金属块，也不是因为里面的金属破腹而出。

    而是因为，破腹而出的那把刀刃，让他感觉到可怕的压迫感，甚至足以压迫他的魂魄。

    他全身汗毛直竖，本能强烈地警告他逃跑。

    绝对错不了，跟刚才感受到的一样，这无疑是──概念魔法的气息。

    「──！」

    情急之下，埃希德鲁朱耶马上发动『天在』。

    但是，体内的大量极细微的刀刃随着血液流动，持续割伤他的血管内与体内各处，阻碍了他的思绪，也无法专心使用魔法。就连『自动再生』都来不及完全治愈损伤。

    不只如此，从双脚窜出的刀刃更是深深插入地面，将他钉在原地，让他无法以物理性的方式退避。

    因此，他终于被那把刀刃刺中了。

    那是一把很小、很小的短刀，材质是清澈透明的蓝白色矿石──神结晶。染上鲜血的红色、被鲜烈深红魔力妆点的这把短刀，终于插在埃希德鲁朱耶的胸口上。

    「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

    凄惨无比的惨叫响起，有如死前的哀嚎。

    一点从容都没有，也顾不得丢脸，神完全失去了冷静，是真正的痛苦呐喊。

    无比的焦躁与痛苦传遍全身，难以想像是这么小的一把短刀造成的。

    埃希德鲁朱耶拼死挣扎，发出白金之光消灭困住自己的刀剑，摇摇晃晃地后退，抱着头，扭动身体挣扎着。

    随后，脉动撼动了空气。

    脉动噗通噗通地愈来愈大、愈来愈强。那正是觉醒的狼烟。是那副身体原本的拥有者的意志所发出的吼声。

    「不可能！吸血公主应该已经完全被消灭了才对！」

    埃希德鲁朱耶确实看到她的灵魂消失，也感受到了她的哀嚎与绝望。

    但是……这到底是怎么一回事？

    满心的疑惑让他粗暴地大吼了起来。而且对方的力量不断增强，自己的魂魄逐渐被推出去，这一股感觉令他焦虑异常。

    始开口回答他的疑问。虽然他的伤势重得仍然无法起身，脸上浮现的却是喜悦而桀骜不驯的笑容。

    他的回答十分简洁，彷佛在谈论常识似的。

    「月比你技高一筹，就这么简单。」

    「……！」

    理解自己被摆了一道，埃希德鲁朱耶当下完全说不出话来。

    事实正如始所说的，月虽然被夺走了肉体，沦为只剩魂魄的存在，仍然设法骗过了神。

    她假装拼命抵抗，同时专注于设法将自己隐藏在神的强大魂魄内侧。

    相信总有一天那个人会来救她，要躲在里面耐心等待。

    说不定埃希德鲁朱耶听到的哀嚎声也只是演戏。

    「原来……这把刀是……！」

    他拔出插在胸口的短刀，布满血丝的双眼瞪着它，同时将其消灭。

    始伸出右手，迸发出闪光，示意他答对了。

    「『弑神之弹』的目的是为了动摇你的魂魄，并唤醒月的魂魄。『血盟之刃』则是为了斩断你的干涉，并赋予月力量。」

    概念魔法『弑神』──原本是只为了消灭埃希德鲁朱耶的魂魄而生的魔法。

    但是，密雷迪将这一股力量托付给始的时候，曾经告诫过他不应该完全信赖这力量。而始也把她的忠告铭记在心。

    因此，他利用「只对神造成影响」的特性，将其用于明确地区分月与神的魂魄。

    之所以一直保持沉默，是为了以魔眼确认月的魂魄。

    因为真正的杀手锏，必须在直接接触月的魂魄的状态下才能发挥真正的效力。

    ──小刀型概念神器　血盟之刃。

    这才是始一直保留到最后关头的真正王牌，将其以球状藏在胃中。被赋予的概念是──

    ──禁止对月的魂魄之干涉（别碰我的女人）。

    那是怪物在至爱的恋人遭夺之后，在极限的愤怒与憎恨下产生的概念魔法。

    即使埃希德鲁朱耶再怎么想方设法要取回身体的主导权，也是徒劳无功。

    出现于这世界上的新概念（法则）一定会阻止他得逞。

    伸向月之魂魄的神之魔手全部被拒于千里之外，充斥于这副肉体内的神之魂魄，被当成异物遭到攻击、排除，有如驱逐体内所有病毒的特效药。

    「难道你一开始就是这么打算的……！？」

    「如果能够以压倒性的物量解决，那当然是再好不过。但是，事关至爱之人的性命，多准备两、三个备案也是应该的，不是吗？」

    有如暴风般喷发的白金色魔力，逐渐恢复为黄金色。

    随着脉动愈来愈激烈、愈来愈强而有力，埃希德鲁朱耶的表情就显得更痛苦。对身体的控制能力也加速性地丧失。

    这是我的身体。只有始能触碰──如此无言的意志，逐渐折服神的魂魄。

    埃希德鲁朱耶在自己的内在看到了──黑暗中，黄金之光逐渐亮起的光景。

    美丽的吸血公主完全觉醒的英姿。

    闭着的双眼轻轻地睁开。炯炯有神的红玉眼眸满是信赖与爱，不把神放在眼里，眼中只有心爱的伴侣一个人。

    如此景象，比任何话语都还要清楚地证明，她一直在等待现在这个瞬间。

    这也证明了即使没有交谈，即使距离相隔遥远，但是始与月都完全理解彼此该做的事。

    埃希德鲁朱耶心想──当初夺得月的肉体、却因遭受她抵抗而放过始一马。或许从那个时候开始，自己就已经被这两人的羁绊所摆布了。

    一股难以言喻的不悦感受涌上心头。他隐约感觉到，两人的存在与如此关系，正是对他的某种致命威胁。为了摆脱如此不安，他吼叫了起来。

    「别小看我，吸血公主。这身体是属于我的！我绝不留下后顾之忧！这次一定要彻底捏碎你的灵魂！然后，再来就该你了，异数！这点程度的概念，在我的力量之前──」

    「我想也是。」

    始的如此回应，是无比地轻描淡写。彷佛早已料到埃希德鲁朱耶接下来的举动。

    这让埃希德鲁朱耶满心不祥，甚至无法把话说完。

    然后，他察觉到。

    「……什、么？」

    他看到倒在地上、仍然站不起来的始，伸出颤抖的右手。

    看着他那一手伸向自己，埃希德鲁朱耶的脸颊僵硬地抽动起来。

    难以置信，不想相信。始握紧的拳头中，又出现了概念魔法的气息。

    始张开手掌，里面是一发子弹。子弹沾满鲜血，看起来一样是从体内取出的。

    「现、现在才拿出这个也没用！你连神器都没有了！」

    忙着跟月的灵魂拉锯，埃希德鲁朱耶动弹不得。只能一脸焦虑地这么嘲讽始。

    始现在动弹不得。在这样的距离下，刀剑也无法触及。只有子弹的话根本没有意义，这是显而易见的事实。

    但是，这种事始当然明白。

    始三度咏唱咒文，发动对他自己来说最好的魔法。

    「──『炼成』。」

    深红之光掀起波纹。顿时，闪闪发亮的风往始的手掌聚集，逐渐形成某个小小的形体。

    「这是……金属粒子？」

    埃希德鲁朱耶茫然地如此喃喃。而他的推测依然正确。

    「我判断要夺回月至少需要三个步骤……我说过，我会做足万全的准备。」

    「难道在那战斗之中，竟然还能……也就是说，你从一开始就打算这么做……」

    十字领域炮与死神大军就连遭受斩劈类的攻击都会自爆、散碎。这是为什么？

    当然，借由自爆发出最后一击，也是目的之一。但是，那其实只是幌子。真正的目的是为了广泛地散布这些金属粒子。

    这些金属粒子都被炼成魔法分解得极为细碎，细微到肉眼看不到的程度，能在空气中飘浮。

    在大量的八咫乌之中，有些个体只是假装在战斗，实则一直在散播金属粒子。

    光靠物量战可能无法获胜，这始当然明白。因此，他准备了第二套计画。

    那就是让对手以为自己为了让手上唯一的杀手锏『弑神』得手而拼命战斗，实则在不知不觉间到处散布这些能做为炼成材料的金属粒子。这样一来，就能从埃希德鲁朱耶的体内发动攻击，并将其困住。

    始刻意让十字领域炮在埃希德鲁朱耶的头上被击坠，确认埃希德鲁朱耶吸入了其散发出来的金属粒子而没有察觉的时候，他即判断这个计画可行，当场决定实行。

    要补充说明的话，为了以防万一，以义肢制住对手的时候，还透过刺入体内的长钉注入了含有大量金属粒子的液体。

    另外，还有一点。

    ──炼成魔法　终之衍生技能　集束炼成。

    原本要发动炼成魔法，接触是不可或缺的条件。而始却能聚集广范围的金属粒子并加以『炼成』，就是因为有这个技能。这是在魔王城的时候觉醒炼成魔法之极致『想像构成』的同时得到的技能。

    效果很单纯，能在不接触的状态下凝聚周围的金属并将其炼成，如此而已。

    非常不起眼，正适合平凡的职业。

    但是，多亏这平凡无奇的技能，始才能一直延续性命，让深渊的怪物成为真正的怪物。

    因此，这奥义将咬破神的肚皮，也是必然的结果。

    始的嘴角有如弦月一般地高高扬起，彷佛恶魔。

    「你在物量战压制了我。在近身战展现了层次的差异。引诱我使出杀手锏，并且克服。最后还摧毁了我手上所有的牌（神器），所以──」

    ──你以为你赢了，对吧？

    神只能错愕，甚至无法掩饰。

    先前那些激烈的死斗，只要有一个差池就会没命，跟走钢索没两样。但是，那些竟然只是为了布局。

    最后会毫不设防地接近始，也是受他诱导意识的结果。

    没想到这种将至爱恋人的肉体由内侧千刀万剐的狠心手段，竟然才是他真正想实施的战略。

    简直是疯了。正常的人心神状态绝对做不出这种事。

    如此事实令埃希德鲁朱耶震惊，精神因而受到动摇，在肉体主导权的抢夺上也因而落后，最后也无法阻止始的行动。

    透过集束炼成，金属粒子形成了一把单发式的小手枪。

    但是，这已经足够了。

    里面填装的一发子弹，足以做为最后关头的临门一脚。对埃希德鲁朱耶来说，那是致命之牙。

    「该死的东西，别阻挠我！」

    埃希德鲁朱耶拼命地想要躲避，但身体却不听使唤。

    当他想施展魔法的时候，脉动便立即转为剧烈，阻挠他集中精神。

    彷佛这副身躯在掩护始的这一击似的──不，事实上肯定是如此。

    ──始。

    无意中听到的这个声音，彷佛伴随着桀骜不驯的笑容。因此，始的脸上也浮现桀骜不驯的笑容，迸发出深红色的闪光。

    于是……

    「该还给我了。那个女人，她的一滴血、一根头发、甚至是一片魂魄，全都是属于我的。」

    埃希德鲁朱耶激动而拼命地喊叫些什么，深红色的闪光无情地贯穿了他。

    始射出的这一发，是『血盟之子弹』。材质与『血盟之刃』相同，因此其效果已经被证实过了。

    埃希德鲁朱耶与月的肉体主导权拉锯战原本势均力敌，这单单的一发子弹却足以完全打破如此僵局。

    「──！！」

    无声的呐喊。那究竟是埃希德鲁朱耶的惨叫，还是月气势如虹的战吼？

    随后，爆发出黄金色的光芒。

    这颜色远比白金色的光芒更为鲜明、温暖，有如要拥抱始一般地照耀他的全身，激起无比的相思之情。那无疑是他至爱之人的光芒。

    在光之洪流中，看到有如黑影般的物体从月的身上逐渐被冲走、分离。

    眼前的月有如瞑目安息似地闭上双眼。

    一个深呼吸之后。

    有如红玉般的鲜烈眼光，直视着她的至爱之人。

    然后，她的脸上浮现灿烂的荡漾笑容，彷佛盛开的大朵鲜花，彷佛乌云散去后露面的太阳。

    是月。那无疑是取回了自我的月。

    她的身体轻盈地浮起，来到始的身边。

    虽然她跟始一样浑身是血，但这只会把她的美衬托得更艳丽。

    她全身散发成熟女性的魅力，一头丰盈的金发轻轻摇摆，有如要迎接或想要被迎接似地张开双臂。始无法形容当下的感动。

    那想必是千言万语也无法描述的情怀。

    始的脸上浮现满是怜爱的表情，温柔地眯起眼睛，伸出一手。

    月投入他的怀抱之中，比落叶更轻柔。

    她弯下腰，头靠着始的脖子，紧紧地拥抱他。

    始也弯起一臂，拥抱月的身体。

    无论伤势再重再痛，比起分离时的心痛，根本不足挂齿。

    两人的心里万般地感慨、感动。

    月稍微抬起头，让自己的额头轻轻地靠着始的额头，双手轻捧着始的脸颊。近看之下，她的眼神激动得湿润，惹人怜爱的浅粉红色樱唇呼出的气息炙热得彷佛要让人烫伤。

    始的手掌温柔地抚摸那泛着玫瑰色的惹人怜爱的脸颊。他呼唤月的声音满是爱意，让任何人听了都忍不住胸口要紧缩起来。

    「我来迎接你了，我的吸血公主。」

    「……嗯。我一直相信你会来，我的魔王大人。」

    两人语带调侃地呼唤着彼此的称号，然后会心一笑。

    自然而然地，两人的嘴唇靠在一起。这个吻轻柔得像只是轻轻地彼此触碰一下，表现的却是最大最深的情感。虽然难免有鲜血的味道，但这时候是该睁一只眼、闭一只眼。月小巧的舌头舔起了始的嘴边沾着的鲜血。

    就在这个时候。

    有如要再度将恩爱的两人拆散似地，极大的光之洪流伴随着猛烈的杀气席卷而来。

    月反射性地将上半身转过去，伸出一手张设『圣绝』。

    白银色的光芒轰在屏障上。

    「……嗯嗯……」

    月些微地呻吟一声，眉头紧锁。

    刚才为了将埃希德鲁朱耶的魂魄逼出体外，月已经消耗了许多力气，甚至无法即时展开空间阻断屏障。

    虽然这一记灭光之炮击的威力远远比不上三重环状后光发出的攻击，不过能以『圣绝』挡下仍然是侥幸。

    现在月所剩的力气无法施展神代级的魔法，始也是满身疮痍，甚至动弹不得。

    为了保护这样的始，月决心挺身而出，以绝不退让的坚定意志维持着『圣绝』的防御。

    这时候迎面而来的，是充满疯狂与愤怒的凶暴诅咒。

    『我要杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！我要杀死你，异数！』

    在屏障的另一侧，光之炮击的起点，浮游着由光组成的人型轮廓，就像光之使徒一样。

    即使外表与声音都与刚才完全不同，仍然能认出那是什么人物。

    因为他的言行所透露出的卑劣心性，是无比地明显。

    毋庸置疑地，那光之人型正是埃希德鲁朱耶。

    『这里可是神域。即是成了只有魂魄的存在，要制伏精疲力尽的你们当然是轻而易举！我要当着吸血公主的面前将异数消灭殆尽，再度抢夺那一副肉体！』

    埃希德鲁朱耶的声音在整个空间内回荡，口气粗暴异常。

    虽然他如此激动，却没有施展穿透攻击与空间跳跃攻击。看来『弑神』并非完全没有对他造成影响。

    不只是与月的魂魄争夺肉体，『血盟之刃』与『血盟之子弹』的效力也对他造成了超乎想像的耗损。

    即使如此，白银色的炮击依然具有毁灭性的威力，而且威力逐渐增强，彷佛在呼应神之魂魄的愤怒。很快地，『圣绝』开始吱嘎作响，并出现了裂痕。

    『绝望吧！你最后祭出的王牌不足以消灭我！现在无论采取什么行动都没有任何意义了！』

    白银之光愈发涨大。月拼命地注入魔力以修复『圣绝』，但裂痕扩展的速度依然愈来愈快。

    ……即使是埃希德鲁朱耶，肯定也料想不到。

    包括古代的众神，在历史上能使用的存在屈指可数的概念魔法，这种在世界上创造新的法则、近似犯规的魔法──

    「谁跟你说我已经没招了？」

    『…………你说、什么？』

    在始的手中，竟然还有另一个。

    神太小看了怪物对吸血公主的爱情之深度。

    「月。」

    「……嗯。」

    默契十足的两人，一切尽在不言中。即使不明白始的策略的详情，月也能轻易掌握始希望她做的事。所以，不需要多余的话语。

    月起身，面向炮击，为始抵挡。她伸出双手，凝聚更多力量，让『圣绝』尽可能地往前推进，并细心地调整角度让余波的影响降到最低，使其向上流去，然后解除一部分的『圣绝』。

    大量金属粒子从『圣绝』上的缺口涌入，在始发出电光的手掌上聚集，形成一发子弹。

    这时候，始「喀」一声地咬了咬牙齿，吐出了一个石头的碎片。表面镀了封印石，因此他的对手一直没有察觉这个东西的存在。那是最后的概念魔法。

    ──否定所有的存在（全都给我消失）。

    那是在魔王城的时候，失去了月而深陷绝望的始所创出的概念。

    当时锁炼崩解，概念应该也跟着消失了。不过其实始用集束炼成回收了跟小指的指尖差不多大的碎片，藏在自己的臼齿之中。

    因为他料想到『血盟之刃』与『血盟之子弹』顶多只能用于夺回月，不足以彻底打倒神。

    这颗臼齿散发出前所未有的凶恶存在感。始发动『炼成』将其嵌入子弹之中。

    「你刚才问过我雅尔布黑特是怎么死的，记得吗？我现在就告诉你真相。当时我发飙、失控，而他被我波及而死，就只是这样。『弑神』这种概念我当然造不出来了。」

    『你、你竟然……！』

    神的误判，这时候才被指正。

    无论是雅尔布黑特还是埃希德鲁朱耶，之所以会死，并非因为他们是引导世界走向灭亡的神。

    而是因为他们惹怒了南云始。

    神被消灭的理由，只不过是如此而已。

    无论是神还是路边的盗贼，会得到的下场都一样──始的如此言下之意，彻底践踏了神的矜持。满心的屈辱让埃希德鲁朱耶说不出话来。

    情绪有如暴风雨中的海面般地波涛汹涌，一心只想歼灭眼前这不共戴天的敌人。

    但是，直指着自己的概念是无比地凶恶，本能发出警告，要他马上逃走。

    相互冲突的情绪与本能令他迟疑，造成了致命性的延迟。

    「你被将军了，下三滥。」

    始的嘴角桀骜不驯地扬起，吐出口中叼着的子弹，上膛之后扣下扳机。

    『否定存在的子弹』化作深红色的闪光射出。

    白银色的炮击被轻易地贯穿。子弹的力道完全不减。

    埃希德鲁朱耶现在才开始显露焦躁的神色，连忙决定躲避。但是……

    「我以月之名下令──『不准动』。」

    『这怎么可能！？』

    这段期间，月并不只是隐身在深处，她绝不肯当只等着被拯救的公主。

    她一直在暗中感受、分析神所使用的魔法，包括其组织、魔力的流动方式与效果等。

    月在战乱时代可是被列为时代最强之一的魔法天才。其资质甚至足以被神选为容器。而自己的肉体使用的正是神的魔法。

    因此，即使是高高在上的神之魔法，她也能在一定的程度内纳为己用。

    在魔力耗尽的状态下，她以意志力鞭策即将失神的意识，死命地发动了神的魔法之一──『神言』，成功地让对象动弹不得。

    『我、我可是神啊！异数啊啊啊啊啊啊！』

    即使那由光组成的人形没有表情也看得出来，埃希德鲁朱耶现在的表情肯定因恐惧而扭曲着。

    在时间的流速变得异常缓慢的世界中，深红色的毁灭步步逼近。

    埃希德鲁朱耶确实听到了。

    他原本深信将会永恒持续的自己的道路，脆弱地瓦解的声响。

    无论他再怎么否定现实，坚称眼前的现实不可能发生。

    即使再怎么高声主张自己是神，是绝对的存在。

    无情地、冷酷地、不讲理地，深渊怪物所发出的杀意咆哮，将破坏这世间的一切。这才是现实。

    因此……

    『──！！』

    深红色的闪光贯穿白银色的洪流，连同毁灭的未来──贯穿了疯狂的神。

    白银色的洪流开始消散。

    光之人型的胸口处破了一个大洞，埃希德鲁朱耶一脸不敢相信地将手探了过去。

    由光组成的肉体，开始以那个大洞为中心逐渐瓦解。

    『呃……啊啊……』埃希德鲁朱耶一边沙哑地呻吟，一边试着阻止身体瓦解，但是……

    『这怎么可能……这是……不可能的……』

    最后，光之人型只剩下头部。感觉上，埃希德鲁朱耶的眼光似乎在盯着始与月看。

    『不可能……』最后又如此喃喃了一声之后，光之人型彷如溶解于空气一般地消失了。

    『圣绝』的光芒收敛，月全身无力地以鸭子坐的姿势坐倒在地上。

    始则缓缓地放下手枪。

    寂静充斥现场。

    纯白的空间内，除了始与月有些急促的呼吸声之外，没有任何其他的声响。

    月回头，微笑着望向始。

    始正要对她回以微笑的时候──

    「月……！」

    始的口中吐出的，却是满心焦急的警告声。

    月有所惊觉地将眼光转回正面，同时一道怪异得不像这个世界会有的吼叫声响起。

    ──啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    顿时，两人遭受了一股有如巨浪一般的无形冲击。

    无法抵抗的月被推飞出去，从背部撞进了始的怀中。始连忙抱住月并扭转身体，以肉身为她抵挡冲击。

    这时，一阵巨响响起。

    那是压住始的下半身的祭坛瓦砾被完全轰得粉碎的声响。

    被夹在冲击波与祭坛的墙壁之间，始非常幸运地没有被夹死。但还是被强大无比的冲击波直接击中了。

    始仍护着怀中的月，跟着祭坛的碎片一起被吹走，有如任由暴风摆布的落叶。身体在地上碰撞好几次之后才停下。

    「呜……咳！月……」

    「……嗯，始……！」

    即使自己伤重吐血，始最在意的仍是月的安危。

    由于她被始保护着，似乎没受到明显的伤害。但是强大的冲击力仍压迫得她喘不过气。

    两人牵着手，扶着彼此，好不容易才挺起上半身。

    环视周遭的状况后，两人的表情变得错愕而紧张。

    「这、这是怎么一回事……」

    「……神域……要崩溃了吗？」

    纯白的空间正在扭曲，到处布满裂痕，有的地方则在扭动，不稳定地摇晃着。这些异常空间处断断续续地显示出【神域】内各异界的景象。

    原因很明显。

    ──呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊！

    空间扭曲处喷出乌黑的瘴气，全都流向同一处，旋绕、聚集起来。

    除此之外，更有魔物与使徒跟着瘴气涌入这空间，同时被卷入那瘴气形成的漩涡中，不断发出「喀吱」「喀喳」等吓人的声响。那是骨头彼此磨碎、肉彼此压扁所发出的声响。

    漩涡的中心处发出简直要逼人发疯的可怕呐喊声。

    「这是……神最后沦落的模样，是吗？」

    「……嗯。」

    呐喊声中，断断续续地回响着话语。

    ──我不……想死……不想……死……

    ──为什么……说、够了……不明白……

    ──永远……一切……

    ──神……我可、是神……为什么……

    ──我……没有错……我、才是……

    ──……服从我……毁灭……破坏……

    ──看吧……看我啊……呐喊吧……向我……向我……

    ──不……我……不想、死……

    这些话语显露的，是对生命的执着，对他人的怨恨，幼稚的支配欲，对自我的肯定与自私自利的心态。无可辩解地，只是不讲理的宣泄。

    但是，唯独不想死的念头，以及在孤独中忍不住想摧毁一切的心情……

    虽然始由衷不认同，并且满心排斥，但是无可否认地，他却能感同身受。

    在深渊之底的时候，始的心灵变质，不再在乎其他任何存在，为了活命不惜摄取魔物的血肉。

    月被夺走时，他也失去了控制，甚至造出了极限破坏的概念。

    「月……如果没有遇到你们，或许我也会……」

    也会变成那样──在始要这么说之前，月的食指温柔地抵着他的嘴唇，阻止他继续说下去。

    月静静地摇了摇头，温柔而轻声地呢喃，否定了他的话。

    「……始跟那家伙不同。我相信以前一定有人关心过那家伙，一定有人曾经对他伸出过援手。他一定也有过该携手的对象。但是，他却没有那么做，才会招致这样的结果。」

    月有如红玉般的双眼满是慈爱，温柔地抚摸始的脸颊，彷佛在抚摸最珍惜的宝物。

    「……你的轨迹，你所走过的路，就是你的一切。」

    即使心被冰封，他还是听到了月求助的声音。

    嘴巴上说完全不在乎这个世界有什么下场，结果却还是拯救了许多人。

    始一路走来的这些轨迹，在魔王城阻止了失控的始，才没有酿下大错。

    因此，看起来相似，其实是完全不同的。

    所以，不要贬低我心爱的始。

    ──始清楚地理解了月要表达的如此心意。

    「……既然你这么说，那就一定是这样。」

    「……嗯。」

    在这种攸关生死的危险状况下，竟然还沉浸在感伤之中，而且在这种紧要关头还让月开导自己。对于这样的自己，始忍不住苦笑起来。月也对他展露有如鲜花绽放的微笑。

    随后，那一团瘴气漩涡有如爆破般地喷散。

    虽然仍有瘴气在周围盘旋，但现在已经能看清那个东西的全貌。

    「简直是怪物。」

    「……嗯，甚至可悲。」

    那是一团肉块。好几种生物的骨、肉、皮随机地结合在一块，从中探出几支手与脚，正在蠕动着。

    还伸出好几条触手不停扭动，看起来非常惊悚。

    如此亵渎而令人作呕的外表，彷佛光是存在就足以令人发狂。

    从这个物体中，感受不到埃希德鲁朱耶的意识，也没有任何理智可言。

    『存在否定之子弹』无疑对埃希德鲁朱耶造成了致命伤。即使如此却没有完全消失，恐怕是因为他对永恒生命、支配与蹂躏的执着太深。不，那已经不是执着了，应该称为妄执。

    那曾经是埃希德鲁朱耶的物体，再度发出骇人的吼叫声。

    ──咿咿啊啊啊啊啊啊！

    暴风顿时刮起，乌黑的瘴气旋绕，无形的冲击波以肉块为中心向四周扩散。

    虽然始与月连忙趴下，仍被再度轰飞出去。

    即使忍不住发出痛苦的呻吟声，却绝对不肯放开彼此的手。

    两人在地上有如扭打般地抱在一起打滚，然后再度扶着彼此，撑起身体。

    「月，吸我的血。」

    「……可、可是……」

    「不要紧的。」

    月显得非常犹豫。虽然始说不要紧，但那是不可能的。始已经失血过多，恐怕快要到了致命的地步。不，说不定已经超过了可能会致命的程度。

    现在他腹部与双腿的伤口也都还没愈合。虽然他绷紧肌肉，减少流出的血量，但是随时会因为失血过度而停止心跳。

    之所以还能把持住意识并正常思考，完全是因为他的肉体强韧到足以被称为怪物的程度。

    即使如此，状态还是很危险。月要是真的吸了他的血，很可能会要了他的命。

    在远处，肉块再度发出可怖的咆哮声。

    空间同时激烈扭曲，冲击波不断破坏纯白的世界。

    扭动的触手到处探来探去，彷佛在为了寻求猎物而四处徘徊。

    再这样下去，即使什么都不做也必然会丧命。即使如此，月仍然不得不犹豫。于是，始对她展露笑容。

    那是平常那桀骜不驯的笑容，总是让月不由自主地紧缩胸口的表情。

    露出犬齿，眼睛发出凶恶的光芒，对自己人来说是无比地值得信赖，对敌对者而言则是足以留下心里阴影的可怕表情。这样的恶魔笑容，总是能掳获吸血公主的芳心。

    「你认为我会没料到这种状况吗？」

    「始……」

    「我能用的牌的确都用完了。不过，用完的只有『我手上的』。」

    月无言以对。

    啊啊，我心爱的人，真是太恶魔了……──她心里这么想，压抑着怦然心动的心情，终于点头。

    她不再犹豫，感受着始的手拥抱着自己的触感，同时将脸靠向他的颈子。

    流入体内的鲜血，让月的魔力一点一滴地回复──不只如此，下一个瞬间，心脏剧烈地一震。耳朵深处响起了从来不曾听过的鼓动声响。

    『血盟契约』──向自己定为唯一的对象吸血，能提升『血力转换』的效果。但是，现在发生的变化，不只是因为这个技能。现在月魔力恢复的幅度远比这个技能的效果还要大。

    ──月的专用神器　南云始。

    说得更正确一些，是他血液中的铁成分。始现在体内的血液有大量被施过升华魔法与魂魄魔法的铁分，而且还受了神器『外挂之友』的影响。

    假如自己失去了所有的神器，月也耗尽力气，就连『存在否定之子弹』也无法彻底杀死敌人，为了应付这样的状况，始事先把自己变成了月专用的神器。

    「……嗯啊……」

    无比甜美的滋味，令月忍不住发出赞叹的喘息声。

    这时候，虽然应该不是因为这声音引起了注意，不过肉块有了动作，伸出无数触手，以快得模糊的速度射来。触手的前端尖锐，足以一次刺穿目标。

    嘴巴离开始的颈子的同时，月举起一手，随意一拨。

    顿时，眼前的空间扭曲，形成与异界相连的坑洞。大量来袭的触手全都被吸入了那个空间坑洞之中。

    虽然这一样是运用『空间之门』施展的『放逐防御』，但魔力消耗量极少，因为月巧妙地利用了这个不稳定的空间本身。

    在减少耗损的前提下，月成功保护了始。她再度望向始。

    始的瞳孔开始有些失焦，刚才的吸血果然让他的失血量超过了能承受的极限，脸色铁青，彷佛随时都会闭上双眼、失去意识。他将注意力集中于伤口，借由对疼痛的注意勉强维持意识清醒。

    月连忙想为他施展再生魔法，但是看到他的眼神，马上作罢了。

    因为始以眼神要求她别耗费魔力。

    月压抑着想马上治疗始的满心冲动，同时扶着他的身体。

    始开口，发出的声音虽然沙哑，但是完全没有要放弃的打算。

    「一般的攻击……肯定没用……」

    「……嗯，应该需要比刚才那一击更强的概念魔法。」

    理解始的意图，以空间干涉防御的同时，月接着说出了始想说的话。

    她的反应让始很满意。他微笑，然后点头。

    「……但是，我一个人的魔力是不够的。」

    「用变成、魔法……将我──」

    「……要、要我把你变成吸血鬼？因为我有血，你打算透过吸血回复？」

    月非常错愕，因为她从没想过这种方法。

    但是……老实说，这并非不可能。月迅速地思考，根据自己所拥有的知识，判断这是可行的做法。

    这是当然的。缇奥已经学会了让其他生物变成自己眷属的魔法。虽说那是因为有始的神器辅助，但月本身的资质能够跨越道理的障碍。

    月不知道始已经用相同的方法给缇奥准备了新的武器，以为始竟然连这样的状况都预先想到了，不只是佩服，甚至是满心的讶异。

    但是，月的心里也很高兴。不可能不高兴。

    因为，这个计策的前提是始相信月一定办得到，表示始对她有绝对的信赖。

    要是不回应他的期待，自己就没资格当他的女人了──如此下定决心，月的嘴角桀骜不驯地扬起。

    「……神器的材料呢？」

    「我的……眼睛……」

    月恍然大悟，这时才察觉眼罩本身被施了认知阻碍的魔法，使任何人都自然而然地不去注意其存在，即使是埃希德鲁朱耶也不例外。冷静的状态下姑且不论，但是满心的愤怒与屈辱和嗜虐心令他失去平静，也难怪他会疏忽眼睛藏有玄机的可能性。

    月按照始的指示，纤细的手指取下眼罩，轻轻地靠在始的右眼上。然后，一鼓作气地刺入其中。

    始发出些微的呻吟声，但月仍紧闭双唇，毫不犹豫地抽出了一个蓝白色的小水晶球──魔眼石。

    「月……拜托、了。」

    「……嗯，交给我吧。」

    于是，变成的仪式开始了。

    黄金色的光芒包覆始的全身，并渗透进他的体内。

    月以空间干涉抵挡激烈攻击的同时，发动结合了变成魔法、魂魄魔法与升华魔法的最高难度魔法。如此高超的技巧，简直是惊天动地。

    没有必要让始完全变成吸血鬼，至少拥有吸血能力即可。即使如此，那也已经是神之领域，是超越者才办得到的事。

    埃希德鲁朱耶的肉块似乎凭本能理解光靠触手无法突破防御，开始缓缓地靠近。月感觉到肉块的逼近，那无疑是死亡的倒数。

    由于月太过专注于仪式，防御有了几分疏忽，几支触手擦伤了她的身体。

    但是，即使是在这样极度危险的状态下，深渊怪物所至爱的吸血公主（伴侣）仍然能完美而令人赞叹地应对。

    「月……」

    「……嗯，始，来吧。」

    始的犬齿伸长，眼珠发出红玉色的光芒。利牙一口咬上了月那纤细得彷佛稍微用力就会断裂的脖子。

    「……嗯啊……」

    月成功地施行了神之境界的魔法。始的咽喉鼓动的同时，魔力也明显地回复。

    即使知道现在不是想这种事的时候，月还是忍不住发出娇甜的呻吟声与火热的气息，思绪逐渐被激情掩盖，甚至不由自主地想要更多。

    不过，思绪中冷静的部分同时提醒了重要的事。

    （还不够……）

    没错，这样还不够。

    完全不足以创造出比『存在否定』更强大的概念魔法。

    月知道自己能提供的血量已经快到极限，她本身的魔力也因为施行吸血鬼化的魔法而耗损了不少。

    光是这样恐怕无法度过危机……月如此判断，焦虑涌上心头。但是……

    「不用担心。献给你的神器（我）当然不可能只有这点能耐。」

    放开月的脖子后，始这么说道，口气满怀自信。这让月感到放心无比，甚至觉得自己单纯到可笑的地步。

    始将自己的唇贴在月的唇上。这并不是为了追求肌肤之亲。

    完全是为了实行最后的计策。

    「嗯呜……」月如此呻吟，但是始没有理会，用犬齿刺伤彼此的嘴唇。

    两人交换着彼此口中流出的鲜血，舍不得放过任何一滴。

    随后，那个终于来了。

    魔力轰地猛烈鼓涨。

    原本快耗尽魔力的月，全身喷发出强烈的魔力，刮起金黄色的龙卷风。同时，始的身上也喷出庞大的魔力。

    以两人为中心形成的魔力洪流强大得彷佛冲天──不，实际上两人的强大魔力的确是穿透了【神域】的空间，往天上冲去。

    黄金色与深红色的魔力彼此卷缠、交融，彷佛两人的关系。最后合而为一，有如强劲的狂风。

    ──模拟无限魔力生成法　连理之契约。

    月摄取进体内之金属粒子其实是一种神器。与始血液中的铁分混合并发动『血力转换』时才会发动，能够回复在血力转换后耗损的血之力量。如果双方交换血液，理论上能够无限转换。

    也就是说，现在只要两人继续接吻，就能无限产生出魔力。

    「……啊嗯。」

    源源不绝的能量，以及与至爱之人肌肤相亲的喜悦，让月忍不住呻吟，全身颤抖。

    始也一样。怀中的吸血公主让他爱不释手，持续贪享着血味之吻。

    埃希德鲁朱耶沦落而成的怪物已经来到面前。

    ──啊啊啊啊啊啊！

    凄厉的吼声伴随物理性的冲击力，与触手同时来袭。

    对于来袭的攻击，月连看也不看，甚至解除了『放逐防御』。

    因为现在已经不需要了。

    实际上，深红色与黄金色魔力的强劲洪流形成屏障，弹开了一切的攻击。

    不断涌现的庞大魔力彷佛随时都会压垮整个空间，如此大量的魔力，甚至可说是空前绝后。

    始与月缓缓地放开彼此的唇，不过视线仍然彼此交缠。

    两人之间的甜蜜气氛与当下的紧急状况格格不入。但是，这世界上没有任何存在能够干扰他们。

    两人依偎着彼此，手轻轻地交叠，手中有神结晶制成的魔眼石与一把小枪。

    接下来的咏唱，是始的最后王牌，同时也是平凡无奇的招式。

    「──『炼成』！！」

    随后，深红与黄金的光芒彼此结合，爆发出强烈的光芒，彷佛形成了太阳。美丽而强大的光辉逼得肉块挣扎、后退。

    在逐渐收缩的强光之中，始与月一起举着那一把小枪。

    始的手臂因极度的疲乏而颤抖。月握着他的手为他支撑，一起瞄准目标。

    澄澈得令人意外的眼神，凝视着肉块怪物（埃希德鲁朱耶）。

    深红与黄金色的电光迸射。

    终结一切的必杀子弹开始咆哮，蓄势待发。

    毋庸置疑地，这之中蕴含的是前所未有的强大概念魔法。

    ──叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！

    即使没有理智，还是能凭本能感受到自己即将被毁灭的征兆，埃希德鲁朱耶有如发了疯似地甩出触手。

    但是，如此不顾一切的攻击，对现在的两人当然没有效果。

    「用吻让男人获得胜利，你真是女主角呢，月。」

    「……嗯。最后一定会抓住胜利，你才像个男主角呢。」

    两人如此调情，同时靠着扳机的手指轻轻地使力。

    「先不说这个了。对于那个家伙，我只有一句话要说。」

    「……嗯。」

    一个呼吸之后，那言灵终于响起。

    「「──所有的罪责终将回归罪人（看你这人渣干了什么好事）。」」

    与子弹同时释出的，是报应的话语。

    对月而言，埃希德鲁朱耶用自己的身体伤害了始，罪该万死。心里的激动愤怒，即使万死也不足以让她宣泄心头之恨。至于始的情感就更不用赘述了。

    两人对彼此的情意深重无比，甚至到可怕的地步。对于彼此所受的委屈所感受到的愤怒，无疑是极限的情绪。

    两人的如此情绪，也就是这一个概念，必定也是从久远的过去开始被神的游戏所蹂躏的人们共同的心声。

    扳机，终于被扣下了。

    以要杀死神而言，这炸裂声响似乎太过于轻巧。划过空中的一道闪光是那么地纤细。

    即使如此，这仍是有史以来最强的『弑神』概念。

    在漫长如永恒的时光中，神对他人造成的痛苦与损害，全都借着这个概念回归自己的身上。这个概念将使埃希德鲁朱耶遭受报应。

    短暂的寂静之后。

    贯穿肉块的深红色残影消失。肉块上被子弹射穿的孔喷出有如淤泥一般的黑血，然后肉块逐渐瓦解。

    隔了一拍的时间之后……

    ──叽、啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！！

    凄厉的惨叫声响起，可怕得不像是这世上会有的声音。

    白银色的魔力掺着乌黑的瘴气冲天，穿破【神域】，贯穿了眼熟的黑红色天空。

    神的恶行所造成的痛苦与悲惨，不知究竟有多少？如果能以数值估算，那肯定是天文数字。而这些，全都成了报应，在这一瞬间反扑到神自己的身上。

    即使是地狱的折磨也远远不及。

    神大声回荡的哀嚎，足以让人感受到如此事实。

    然后，什么都不剩。

    毋庸置疑地，埃希德鲁朱耶，这个世界的神，终于被消灭了。

    杀死了神的小枪逐渐瓦解。

    在寂静之中，始与月依偎着彼此，什么都不做，一心品味着牵着手的触感与幸福。一下子之后，两人凝望着彼此，同时温和地笑了起来。两人之间充满你侬我侬的甜蜜气氛。

    「啊，不过现在可不是感叹的时候……」

    「……嗯。始，站得起来吗？」

    「……啧，不只是脚，全身都动弹不得了。月，你呢？」

    「……光是坐着……也很费力……」

    失去创造主，【神域】本身这次真的开始崩解了。

    震动愈来愈激烈，纯白的空间布满无数裂痕与坑洞，开始破裂。

    但是，两人却完全动弹不得。没想到在杀死神之后要面对的才是真正的危机，只能苦笑。

    「抱歉啊，月……我本来是打算在宰了埃希德之后……等一段时间让体力恢复，然后用粒子……最坏的状况下用我的骨头……造出空间之门的钥匙……」

    「……嗯。看来是没有那个时间了。」

    现在也无法使用『连理之契约』。金属粒子与血液中的铁分因为无法承受连续使用的负荷而失去了效力。而且两人的魂魄本身也极度疲惫，即使有魔力也无法马上行使神代魔法。肯定会失去意识。

    毕竟再怎么细心、准备得天衣无缝，仍然不是全知全能。

    现在最需要的是『恢复力气的时间』，却没有任何手段能够争取。

    眼看世界瓦解的速度愈来愈快，始的脸色不只凝重，甚至显得痛苦。即使如此，他也不绝望。

    「好不容易到了这一步……可不能就这么完蛋，我绝不认命。就算用爬的也要爬回去。」

    「……嗯。」

    始与月扶着彼此的肩膀，如始所说的，在纯白的世界中一点一点地向前爬行。

    要前往的是纯白空间的角落显现出地上景象的部分。

    两人避开有如地缝一般的空间裂缝，绕过大坑洞，即使缓慢，仍然一步也不停地持续向前。就像他们至今为止一路走来那样。

    然后，两人来到了崩解的地面的边缘。

    眼下的空间有如狂暴的海面，彷佛要否定任何生物的存在。本能提出警告，要是就这么跳下去，肯定无法全身而退。

    明明从这里就看得到地上健在的联军，却无法下去。

    香织等伙伴们一定就在那里。

    但是，感觉却是无比地遥远。

    如果在这里等待回复，等到空间即将完全崩溃的时候，说不定就能多少使用一些有护身效果的神器或魔法。这种不确定时间是否够用的焦躁与紧张折磨着始的心神。

    只是，现实是无情的。现在已经无处可逃了。崩解愈来愈快、愈激烈，一片漆黑的虚无逐渐逼近。

    「……月。」

    「……嗯？」

    「我爱你。」

    「嗯，我……我也爱你。」

    看来果然还是来不及。既然这样，就只好做好心理准备了。

    现在就连脚下的地面都开始出现裂痕了。两人却气定神闲，相视而笑，相吻。

    接着，他们决定孤注一掷，正要跳入显现出地上景象的空间扭曲处时──

    「来啦啊啊啊啊！在恰到好处的时机登场，空前绝后的超绝天才美少女魔法使──密雷迪&#8226;莱森☆来也&#9834;呼唤我的是你们吧？是吧？」

    突然有怪东西冒出来了。

    「「……」」

    始与月都愣住了。彷佛在严肃的丧礼上从棺材内跳出了小丑似的。

    不顾两人的反应，闯入者以让人不敢恭维的兴奋态度滔滔不绝地自顾自说道。

    「什么嘛～什么嘛～人家密雷迪姊姊可是好不容易赶过来救你们耶！怎么一点反应都没有！？至少用拍手跟欢呼迎接我吧！人家密雷迪真的要哭哭啰？要边哭哭边偷瞄你们喔！？」

    「……好烦。」

    「……嗯，这无疑是密雷迪。」

    无比令人烦躁的态度，比任何证据都还要能证明来者的身分。看着眼前这戴着笑容面具的哥雷姆举着胜利手势在眼旁、俏皮地眨起一眼的光景，两人终于判断这是现实。

    然后，他们发现空间的崩解在有限的范围内停止了。

    「这是……你造成的吗？」

    「哼哼，没错！人家可是解放者的领导人密雷迪小姐呢！对我来说，这只是小意思！可以尽管称赞我喔&#9834;不过，其实只能撑个几分钟就是了。」

    「……莫非有办法逃出去吗？」

    「那是当然的！我已经把小兔子们丢到地上去啦！就剩你们两个啰！真不愧是我！优秀能干的女人！来，快给我掌声鼓励鼓励！」

    不知道是什么原理，笑容面具竟然也能显得神采飞扬。密雷迪的言行虽然烦人，但是始与月也发自内心地对她感到佩服与感谢……虽然很不甘心。

    但是，她接下来所说的话，却让半张着嘴干笑的两人完全收起了笑容。

    「拿去，这给你们。这是『劣化版界越之箭』，是最后一支了。这必须在这么不稳定的空间才能发挥功能，但是也够让你们逃出去了。然后，再好心送你们回复药。这样一来，总该有力气发动箭的能力了吧？好了，你们两个快把药吞下去，然后马上出发吧！GO！剩下的就由姊姊我来处理就行啦&#9834;」

    「……你呢？不跟我们一起出去吗？」

    始斜眼看着月接住密雷迪抛过来的『劣化版界越之箭』，同时向密雷迪这么问道。因为密雷迪刚才说的意思，彷佛她要独自留在这正在瓦解的空间似的。

    他的推测完全没错。

    「对，我要留下来喔。这乱七八糟的空间，可不能不设法收拾。要不然地上世界肯定会受到波及。我会处理掉的。」

    「……你这么说……好像打算死在这里似的……」

    因为回复药的功效，始的魔力恢复到足以发动神器的程度，说起话来也比刚才顺畅多了。

    密雷迪满不在乎地回答他的问题。

    「没错。我就到此为止了。密雷迪小姐将施展最后最厉害的魔法，把神域压缩、消灭，『蹦』一声地变不见！这种地方本来就是不应该存在的。我打从一开始就打算这么做了。」

    这本来是密雷迪准备用来对付神的最终手段，连同『神域』将神消灭，简单来说就是自爆。

    但是，如果神还健在，恐怕很难成功。因此，密雷迪的口气中透露出对始与月的感激。

    「你要牺牲自己？别闹了，这不适合你。还不如──」

    密雷迪把自己的死当成确定事实的语气让始不满，下意识地想要反驳。他正要开口的时候──

    一个年约十四、五岁的金发碧眼的少女身影现身，覆盖在小哥雷姆的身上。是幽体投影。

    那是密雷迪以前还是人类时的模样。即使说话的口气依然吊儿郎当，表情看起来却非常满足，而且温柔得让人感觉胸口一阵紧缩。她注视着始与月──

    「这是为了满足我自己。我只是想实现跟伙伴以及重要的人们之间的约定──『打倒邪恶的神并拯救世界！』这种有如传奇故事一样荒唐的约定，对我们来说却是认真的。我只是想实现这个约定而已唷。」

    密雷迪的眼光望向什么都没有的空中。苍穹色的眼睛满怀悔恨与坚定得令人背脊颤抖的意志，注视着久远的过往。

    「当时，我没能拯救世界与大家，只能把希望寄托给未来的某人……这才是我一直、一直在期盼的时刻。现在，在这个时候，在这个地方，为了人们奉献我的全力──这才是我苟活至今的理由。」

    密雷迪有如独白一般地如此倾诉自己的心声。始与月只是静静地听着。

    因为他们理解了。密雷迪现在要做的，并不是沉浸在肤浅的自我牺牲的喜悦中。她的心里从很久以前就怀着他们所无法想像的心愿，如今终于要如愿以偿了。

    看两人如此反应，密雷迪的眼神更温柔地眯起。

    「谢谢你们，南云始，月。谢谢你们实现了我们的志愿，正确地使用了我们的魔法。」

    这感谢的话语，让始与月的心里涌现不可思议的感慨。他们再也不会想要阻止密雷迪，甚至为自己有幸见证她旅程的终点而感到欣慰。

    因此，两人自然而然地以笑容回应她。

    「……密雷迪，感谢你。你的魔法是最有用的。现在，我正是密雷迪&#8226;莱森的继承者。」

    「……嘿嘿，好啊！你得到我密雷迪的认可啦！」

    「……『照自己的心意活下去即可。你的选择对世界而言一定是最好的选择』──我还记得你跟我这么说过。如何？我的选择是最好的吗？」

    「那当然！那个混帐人渣被轰到另一个世界的彼端，而我还在这里。我这有如残渣般的性命，能够为众人所用，没有违背我的誓言。这都是多亏了你们……现在，我终于能放心地离开、去见大家了。」

    密雷迪的口气充满感慨，假如她现在有肉体的话，眼角想必已经泛起了泪光。

    「好了，你们走吧。我快要无法阻止崩毁了。该回去了，回到正在等待你们的人的身边。我也要走了，去见正在等待我的人们。」

    原本停滞的空间震动又开始了。

    始与月虽然仍站不稳，但由于回复药的效果，至少能够站起来了。两人发动月握在手中的『劣化版界越之箭』，同时眼光直直地注视着密雷迪。

    然后，敬赠她发自内心的话语。

    「密雷迪&#8226;莱森。我向你致敬。你那历经无数岁月却完全不损的坚定意志，无疑是天下第一。」

    奥斯卡&#8226;奥尔库司。

    奈兹&#8226;古卢恩。

    梅儿&#8226;梅尔基涅。

    劳斯&#8226;拜恩。

    琉堤莉丝&#8226;哈尔崔那。

    班度&#8226;修尼。

    始一一念出了大迷宫的创造者，与密雷迪齐名的伟大解放者们的姓名，一手按着胸口，深深地行礼致敬。

    「你与你所重视的人们，我绝对不会忘记。」

    月也同样地向密雷迪表达最大的敬意。

    「……你们所有的奋力抵抗所留下的轨迹，绝对不是白费。我一定会流传给后世。」

    两人的反应，让密雷迪一下子说不出话来。

    她的表情，就好像是意外地得到了一直想要的宝物似的。

    「呃、啊……什、什么嘛！你们干嘛这样啦！这、这下子我岂不是无话可说了吗！？竟然跟我说这种话……好了，我真的要挡不住啦！快给我回去，回去啊！」

    密雷迪似乎对自己感动得不知所措的样子感到害羞，难为情地别过脸去，慌张地挥动手脚。

    脚下的裂痕变大，空间又开始崩毁了。

    看密雷迪一直不肯正眼看过来，始与月相视微笑，同时转身背对她。确认眼下扭曲的空间显示的是地上的景象，对彼此点了个头。

    「那么，我们走了，世界的守护者。」

    「……再见，世界的守护者。」

    两人并没有事先说好，却自然而然地用同样的称呼向密雷迪道别，然后往地上跳下。

    留在现场的密雷迪，凝望着两人刚才所在的位置一下子，有些害羞地说道：

    「世界的守护者，是吗？挺难为情的呢。竟然最后关头说这种话，真是犯规……这下子真的让我感觉完全得到了回报。」

    说完，腼腆地笑了起来。

    随后，苍穹色的魔力大量喷发。面具浮现裂痕，金属制的躯体从末端开始分解、消散。

    七个解放者倾尽全力为领导人创造的小小哥雷姆喷发出壮观而强烈的魔力闪光，凭空造出一颗有如黑色漩涡般的祸星。

    这个时候，密雷迪忽然感觉到了某人的存在感，她抬起头。

    「啊──」忍不住发出声音。

    她看到的是，她所重视的人们的身影。无论经过多少岁月都没有一点褪色的身影。

    「大家……」

    眼前的人们没有回话，每个人都只是静静地对她微笑，彷佛在称赞她的表现、或是为她感到骄傲。

    这究竟是死前的走马灯，还是单纯的幻觉？

    不管原因是什么，都不重要了。

    「你们来接我啦？嘿嘿嘿，那么，我要说啰。我终于、终于要说出那句话啰！」

    膨胀的祸星陆续吞噬周围的一切，包括纯白的空间、为数众多的异界、有如虚无一般的空间，有如黑洞一般地吞噬了一切。

    哥雷姆本身也消失得无影无踪。密雷迪的灵魂带着天真无邪的笑容，喊出了她长年以来最想说的那一句话，为她漫长如永恒的孤独之旅划下句点。

    「大家！我回来啦～～！！」

    下一个瞬间，纯白的空间无声无息地彻底消灭了。

    天上浮现了反转的世界，彷佛黑红色的世界上下颠倒。人们仰望着头上显现的各种异界景象，看着那些世界随着扭曲的空间逐渐崩毁。

    大气不停地撼动，随着雷鸣般的巨响，空间出现裂痕，范围愈来愈大，不只往上空延伸，更往东西南北与地面延伸。

    世界正在逐渐毁坏。

    因此，即使原本肆虐的使徒军团有如银之光雨般地纷纷落地，谁也没有欢呼。只能屏气凝神，仰望着天空，同时在心里祈祷。

    「啊啊，神啊……」

    不知道是谁，如此低声喃喃。

    知道神的真相的人并不多，一般士兵当中应该没人知道。

    在决战当前的紧要关头，为了避免引发混乱，始与莉莉安娜等各国高层人士都决定不公开真相。因此，大多数的人都以为世界上存在着正义的神与邪恶的神。

    因此，在这样的状况下，会想要依靠并祈求他们所相信的神保佑，也是理所当然的反应。

    这时候，一道可爱而不失坚毅的声音响起，彷佛要提醒大家不需要仰赖神，该相信的对象另有其人。

    那是一直关心着众人、并与大家同生共死至今的『丰穰女神』──畑山爱子。

    『各位，没有必要绝望！那个人在现在这个瞬间一定还在对抗邪恶之神！使徒之所以坠落、神域之所以崩毁，是恶神正在受苦的证据！那个人一定会阻止世界的崩毁！所以，让我们祈祷吧！祈祷他的胜利！祈祷人类的胜利！来，各位，齐声表达我们的意志！』

    寂静笼罩战场。

    爱子所说的这些话，并不是始为她准备的煽动言论。

    毋庸置疑地，是她本身发自内心的话语。

    祈祷始等人的平安与胜利，并相信他们一定会拯救世界──爱子的话语，表现出她的如此意志。

    或许是因为这样，才能自然而然地打动众人的心。

    最先回应她的，是莉莉安娜。

    『胜利！』

    总司令官的声音透过扩声神器，响遍战场。

    接着呼应的是加哈路德。即使满身疮痍，他的声音仍然不减丝毫霸气。

    『胜利！』

    紧接着，库洁莉、朗基、艾尔夫雷利克、卡姆、爱德尔、西蒙、以及优花，都鼓足丹田的力气，全力大喊。

    『『『『『『胜利！！』』』』』』

    于是，联军士兵的心再度燃起勇猛的火焰。

    胜利！！胜利！！胜利！！胜利！！胜利！！胜利！！胜利！！胜利！！胜利！！胜利！！胜利！！胜利！！胜利！！胜利！！胜利！！胜利！！

    整个战场齐声高喊胜利，无数军靴同时踏步，撼摇大地。

    彷佛要让『人』的意志传达至天上、成为拨开黑暗的阳光。

    不分人类还是亚人还是来自异世界的人们，每个人都同样地坚信自己的胜利，以及在天上奋战的人们的胜利，齐声反覆高吼，声音不可思议地整齐。

    其中，有一个人没有跟着大喊，只是专注地凝望着天空。

    那是全黑的天使──香织。她已经耗尽魔力，摇摇欲坠。

    黑银色的翅膀忽明忽暗地缓慢闪烁，她费劲地控制着翅膀。因为想要尽量在离天空最近的位置迎接始等人的回来，她一直不肯下去地上，在空中凝视着【神域】。

    这时候，香织的脸上浮现喜色。

    遥远上空处几千公尺高的地方，在那常人看不到的高度，她确实地看见了。

    狂暴地翻腾的空间中，一部分有如漩涡般地转动，然后开了一个孔，从孔中有人影跃出。

    那人影在空中完全没有减速，以自由落体持续落下。

    「啊啊啊啊啊────！？」

    「唔喔喔喔喔喔────！？」

    并且难堪地惨叫着。

    「希雅！缇奥！」

    香织没有看错。那是在空中拍动着一对兔耳、慌张挣扎的希雅，以及穿着破破烂烂的衣服、被空中的强风之中吹得凌乱而见不得人的缇奥。

    然后，空中又陆续冒出了雫、铃、龙太郎以及光辉的身影，正在匆忙地追着她们。

    看着四人拼命地追逐的模样以及焦急的表情，香织察觉她们现在有危险。

    于是她拍动黑银色的翅膀，鞭策反应变得迟钝的身体，紧急加速。她精准地配合两人落下的速度，赶到两人即将落下的位置，好不容易抓住了她们的手。

    「希雅！缇奥！欢迎回来！」

    「香织小姐！我回来了！」

    「真是得救了，香织。还有，妾身回来啦。」

    三人抱在一块，为彼此的平安欣喜。

    现在的香织没有余力抱着两人浮在空中，于是她以滑翔的方式降落在离联军有些距离的地方。

    希雅与缇奥松了一口气，和香织三个人同时一屁股跌坐在地面上。

    过了一下子之后，雫等人也下来了。

    「香织！」

    「小雫！」

    雫从冲天板上跳下，没有心思回收，一心只管扑向香织。香织眼角泛着泪光，抱住了迎面扑来的雫。这时候，铃等人也过来了。

    「小香香！我回来了！」

    「小铃！呃……欢迎回来！」

    看到惠里没有一起回来，香织立即察觉了状况，一下子不知该如何开口。即使如此，她还是抱住了扑过来的铃，对她说出迎接的话语。三人关心着彼此，紧紧地互相拥抱。

    「嗨。看来你也平安。」

    「龙太郎同学，很庆幸你们都平安。真是太好了……」

    对于龙太郎的话语，香织的脸上浮现打从心底安心的神色。然后，她望向站在龙太郎后方、尴尬而不知所措的光辉，脸上浮现温暖的笑容，彷如拨开胸中雾霾的阳光。

    「光辉同学，也欢迎你回来。」

    「……嗯，我回来了。很多事、真的、我很抱歉。真的、很对不起。还有……谢谢。」

    光辉还记得自己在魔王城攻击过香织，早已做好了不被欢迎的心理准备。面对香织不计前嫌的温暖态度，光辉的眼眶泛起泪水，诚心地向她低下了头。

    跟雫一样，香织并没有放弃他。这让他满怀感激。当然，他不会再自作多情、会错意了。

    香织对光辉点了个头，然后仰望天空，眼光像是在寻找什么。任谁都看得出来她在找谁。

    「香织小姐……始先生跟月小姐没有跟我们一起行动。」

    「但是，你不需要担心。主人只是因为情势必要在途中跟妾身我们分头行动而已。主人跟月一定会回来的。」

    希雅与缇奥都相信始与月一定会回来，与香织一起仰望天空。

    「而且密雷迪小姐也去迎接他们了……」

    希雅这么说道。她的侧脸看起来有一点点落寞。

    她回想起密雷迪当初交给她『劣化版界越之箭』时的事。

    当时，希雅与缇奥当然坚持要跟密雷迪一起前往【神域】的深处。不过，密雷迪主张『劣化版界越之箭』数量有限，不但使用过一次就会损毁，而且只能在极短的时间内开通大小只够一个人通过的『空间之门』。因此，如果在前往异界时消耗太多的话，最糟的情况下可能没办法让所有人从异界回来。

    即使如此，希雅与缇奥还是坚持要去。最后是因为密雷迪保证一定会将始与月带回来时的气氛说服了她们，两人才愿意相信密雷迪，并照着她所说的做。

    因为，她们当下察觉了密雷迪的觉悟。

    ──她自己肯定是不打算回来。她打算舍身拯救世界与始他们。

    「虽然是那样的家伙，但她是很厉害的！嗯，一定没问题的！」

    「希雅……嗯，你说的对。而且有那两人在，一定可以的！」

    「没错。那两人的字典中没有『失手』这两个字。」

    一直抱着铃与雫的香织，这时才稍微放开她们，又静静地仰望起天空。

    希雅、缇奥以及雫等人也同样地仰望天空。

    众人盯着逐渐崩毁的【神域】，祈祷他们平安归来。

    联军的人们也不断大声地祈祷胜利，不惜喊破喉咙。

    就这样不知道经过了多久的时间。

    短短的几分钟过去，却漫长得彷佛永恒。

    变化，发生了。

    「啊！」

    在无意之间最先出声的是香织。

    突然，一道深红与黄金色交错的光柱冲天竖起，贯穿了【神域】。

    虽然那是熟悉的魔力，但是极大的魔力洪流却强大得就连伙伴都忍不住要胆战心惊。如此洪流展现的无比坚定的意志，让战场上众人不由得停止战吼。

    双色的魔力之光呈螺旋状升上天空，深深地吸引了每一个人的目光。每个人都被这副景象震慑，或是深受吸引。

    「始先生！月小姐！」

    希雅这么大叫，口气充满喜悦。

    随后，深红色与黄金色的魔力有如倒带影像一般地开始凝聚起来。

    然后──

    有如临死的惨痛哀嚎，响彻全世界。

    虽然这声音并非直接震动了鼓膜，但是全世界的人们却毋庸置疑地听到了。

    同时，这次升起了另一道魔力之光，是掺杂了乌黑瘴气的白银闪光。

    虽然没有根据，但每一个人都深信不疑──那一定是神所流出的鲜血。

    最后，污浊的白银之光在空中消散，世界回归寂静。

    每个人都不确定现在的状况究竟是如何，只能紧张地咽下口水。突然，逐渐崩毁的天上世界开始以某一个点为中心逐渐收缩。彷佛被某物吸引、或是被压缩似的。

    下一个瞬间，整个天上世界收缩为一个点，然后消散无踪。

    没有任何声响。

    没有任何冲击。

    只有在宁静之中，浮现了无数道鲜明的七色波纹。

    那是白天阳光的颜色。晨曦的颜色。清亮皎洁的月光颜色。充满生机的嫩叶色。强而有力的大地之色。沉静的黑夜色。以及温柔地包容一切的天蓝色。

    美丽的七色波纹在空中无止尽地延展，最后布满整个被染成黑红色的世界，将其染回原本的色彩。

    世界，恢复了原本的色彩。

    如此景象，壮丽且温柔得令人想哭。

    「啊啊……神啊……」

    某人如此喃喃。

    但是，那口气已不再是求助。

    如此赞叹，是因为满怀感动，并且感激自己有幸成为神话的见证者。

    然后，七色波纹的力量逐渐减弱，却一直没有消失，而是化为七色的极光在空中摇曳，彷佛在守望着大地上静静地流着感动泪水的人们。

    「始同学……月……」

    这声音听起来很心痛，彷佛是从紧咬的牙关之中勉强挤出来的。香织紧盯着已经消失的【神域】，手紧紧地握拳，甚至流出鲜血。

    「始……」

    「南云同学……」

    「可恶，这到底是怎么回事！？那个混蛋……！」

    「南云……！」

    雫、铃、龙太郎、光辉都紧咬着牙关，脸色凝重地盯着天空。

    黑红色的世界完全消失了。

    太阳再度明亮起来，照耀着全世界。

    但是，无论等了多久，他们所盼望的身影还是没有出现。

    即使世界恢复成原本应有的模样，整个战场仍然鸦雀无声。

    在城寨的屋顶上，优花颤抖着声音喃喃道。

    「你在……搞什么啊……还不快点回来……！」

    浩介与卡姆虽然连站都站不住，仍然奋力地叫喊。

    「别闹了，南云！快给我回来啊！」

    「老大！我们完全还没报答您的恩情啊！」

    在司令部内，莉莉安娜正在祈祷，双手紧紧地交握，指尖显得惨白。

    「如果就这样结束……我绝对不允许！拜托，快现身吧！」

    在城寨屋顶的边缘──

    「南云同学，这样不行喔。你答应过会回来的。既然答应了，就要遵守约定。否则我绝对不原谅你……」

    一直在鼓舞联军士兵们的爱子，拼命地忍着泪水，不断这么念着。

    每个人都一样地在心中这么祈祷着。

    「或许他们已经……」当光辉、龙太郎与铃开始悲观，正想要放弃的时候──

    「不会的！」

    一道大得惊人的声音，斩钉截铁地这么说道。说不定就连位在稍远之处的联军也都听见了。

    光辉等人有如惊醒一般地望向声音的来源。

    是希雅。她竖起一双兔耳，挺直腰背，威风地站着。

    她坚定地直盯着天空，以深信不疑的口气说道。

    「无论谁怎么说，无论发生什么事，只要始先生跟月小姐在一起，那就绝对、绝对不会有问题！只要他们在一起，就是天下无敌！」

    所以，这点程度的难关，也一定会安然度过，笑着回来。

    希雅的话语充满坚定的信赖，没有一点动摇，激励了满怀不安的人们。

    她这句话彷佛有魔力，影响了世界上的人们。

    「……呵呵，说的也是。说不定他们正躲在某处享受两人世界呢。」

    「很有可能。他们动不动就把妾身我们晾在一旁。」

    「毕竟是跟最爱的恋人重逢，这也是难免的吧。」

    继香织之后，缇奥与雫也忍不住苦笑着说道。她们的如此对话，让铃等人的脸色放松不少。

    随后，变化发生了。

    有如要证实希雅等人的话语似地──

    「啊……呵呵，看吧。」

    希雅指向某处，那里浮现了深红色的波纹。

    布满天空的七色极光有如一层薄纱。在极光的空隙处，开了一个小孔。

    「唔喔！？」

    「……嗯嗯。」

    两个紧抱在一块的人影从小孔中跃出。那当然是始与月。

    始一手紧紧地抱着月，月也搂着始的脖子，紧紧地抱着他。

    两人呈自由落体往下掉，耳中听到的是强风的声音。从高度看来，再四十秒就会着地。

    看得到联军的军队在远处。这样下去将会落在离军队数公里远的草原上。

    「月，你能飞吗？」

    「……不行。为了发动箭的力量，魔力都用尽了。」

    「我想也是。我要用有点粗暴的方法，一定要抓紧我。」

    「……嗯，我会的。绝对不会放开你。」

    「……」

    现在的状态无异于没有降落伞的跳伞活动，但是月的眼中却只有始一个人，在极近的距离内对他面露蛊惑的笑容，还舔了舔嘴角。

    始「嗯嗯」地干咳一声，刻意忽视加快的心跳，全身散发些许的深红色魔力。由于他缺了一臂，不易掌握平衡感，但仍勉强地维持姿势。

    「能用的次数……拼命的话应该能用上十次。」

    魔力所剩无几，少得像是便当盒内角落的油渍。魔力这么少的话，即使只是用『空力』在空中造出立足点，能用的次数也相当有限。

    但是，他们从将近八千公尺高的高度落下，无论如何都必须设法生还。

    「无所谓，跟你一起的话，倒也不坏。」

    「……嗯呵。」

    月亲吻始的脸颊。在强劲无比的风压中还能做到这种事，让始佩服得忍不住笑了出来。

    看来月完全不认为始会失手。

    身为男人，受到如此信赖就必须回应。于是，始开始集中精神。

    他转身，在空中展开波纹，造出只维持一瞬间的立足点。虽然立足点马上就被粉碎，但确实有减速的效果。始不断重复如此步骤，同时估算着速度与离地面的距离。

    空中不断浮现深红色的波纹，而且一个比一个靠近地面，联军似乎也察觉了，顿时一阵鼓噪。

    一下子之后，一道惹人怜爱的声音响遍全场，口气十分感动。是总司令。

    『我、我们胜利了！』

    期盼许久的宣言，终于听到了。这是众人一直想听的。

    瞬间……

    ──唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！

    战场──不，是失去了神的新世界，被人们有如爆发般的欢呼声填满。

    庆祝胜战的锣声，有如新世界诞生的哭嚎。彷佛要与之呼应似地，笼罩天空的七色极光撒下闪闪发亮的光粒。

    在恢复光明的阳光映照下，光粒反射着阳光，有如钻石粉尘般地将全世界点缀得闪闪发亮。这一定是祝贺新世界诞生的贺礼。

    在漫天的闪亮光粒之中，始踏中最后一面波纹，顺利地减缓了落下的速度，抱着月降落在地面上。

    但是，双脚的伤口还没愈合，魔力也因为使用了『空力』而完全枯竭，状态非常衰弱，实在无法站稳脚步。

    于是，他抱着月向后倒下。

    「哈哈，最后还是帅不起来。」

    始苦笑着说道。身体完全不听使唤，只能任其躺在地上。但是，他的表情看起来非常舒坦。

    一直被抱着的月，翻身骑在始的身上，从正面抱着他，将脸凑近他的脸，近得鼻尖几乎要碰在一块。

    月缓缓地摇头，说道。

    「……不，你最帅了。真的非常帅气喔。」

    「真的？」

    「……嗯，始。谢谢你，最爱你了。」

    说完，月的脸上展现荡漾的笑容，将柔软而甜美的嘴唇吻了上去。

    始动弹不得，只能任由月为所欲为，专注地享受她的香吻。

    当然，就算始动得了，只要是月想要，始是一定无法抗拒的。一定……不，应该说是绝对，连抗拒的念头都没有。

    无止尽的接吻让两人就连联军的轰天欢呼声都充耳不闻，形成只属于两人的世界。

    然后，两人听到了连他们都无法忽视的声音。

    「啊啊──！果然！又在亲热了！月小姐！？」

    「变、变成大人了！？月正在用大人的魅力袭击始同学！？」

    「什么！？而且主人完全没有抵抗……已经被彻底迷倒了！」

    「这、这真是太诱人了……但我不能认输！身为少女，唯有勇往直前！」

    先赶到现场的是希雅、香织、缇奥与雫。

    随后，铃、龙太郎与光辉也陆续赶到。

    现场的气氛一下子热闹得不像感人的重逢场面，希雅等人喜孜孜地扑了过去。

    月停止接吻，挺起上半身，眼光仍然只注视着始。两人相视而笑。

    「嗨，各位。我们回来了。」

    「……嗯，我们回来了。」

    「「「「欢迎回来！」」」」

    众人迎接的话语充满欣喜与亲爱之情，乘着爽朗的风响遍草原。

    上头有天空降下闪闪发亮的钻石粉尘。

    周围有绽放着笑容之花的重要的人们，每个笑容都像春天的阳光一样地温暖。

    远处还有许多人陆续赶来，同时呼唤着始的名字。

    始感受着周遭的温暖与油然而生的成就感，还有满心的满足感，脸上终于浮现笑容。

    这笑容既桀骜不驯又温柔，透露出无法以一言蔽之的奇妙情感。

    始这样的笑容，让月等女生心动无比，忍不住激动地忸怩起身子。

    同时，始在舒适的疲劳感中放松身心，轻轻地阖上了双眼。

第十三卷 最终章 旅途的尽头

    神话大战。

    自然而然地，人们如此称呼那一场赌上全世界命运的大决战。

    这场决战落幕之后，一个月过去了。

    【海利希王国】的王都曾经存在过的地点，今天同样地充满活力充沛的吵杂声。

    响起的大多是顽固工匠们的吼声。指示声、号令声、叫唤声此起彼落，当中交错着谈笑声，偶尔也会有争吵的声音。

    同时，五颜六色的魔法光芒也此起彼落，木材与石材在空中交错飞舞。

    这是复兴的声音，复兴的光景。

    这是由剑与魔法交织而成的奇幻世界才会有的景象。

    决战刚开始的时候【神山】被击垮，崩塌的灵峰之砂石与瓦砾掩埋了王都。令人惊讶的是，砂石与瓦砾竟然已经清除干净，一部分的地方正在盖着建筑物。

    全世界没能参与神话大战的非战斗人员们──尤其是工匠们，无不倾尽全力进行复兴。

    不分种族与国家，每个人都凭着善意互相帮助。

    在决战时，大多数的王都居民都去帝都与各地的主要都市避难。而这些地方都设有神器萤幕，也就是司令部外面所设置的用于确认战场状况的那一种萤幕。那是同学们去各地进行召集任务的时候设置的。

    因此，在各大都市，民众都能同时关注这一场决定人类存亡的决战。

    也就是说，这个世界上大多数的人都有亲眼见证这一场死战的过程。

    大家都是神话的目击者。

    见证了这一幕，没有人不会被感动。每个人都想要为世界出一份心力。

    决战过后，设置于世界各地的『空间之门』再度被开启，王都前的大草原上再度聚集了许多人，充满庆祝重逢与胜利的欢呼声。

    同时，为了壮烈牺牲的英雄们、以及沦为一大堆瓦砾、废墟的王都，聚集在这里的人们都主动要投身于战后的复兴工作。

    人们的决心与行动力非常惊人，以目前的速率进行下去的话，估计在半年之内王都就能复原到某个程度，找回原本的面貌。

    这个地点是神话大战的最前线，现在则被人们当成是王都复兴工作的最前线。

    战争在大草原上留下的惨烈伤痕已经完全被弭平，建起了多数临时住宅与生活所需的设施，让许多参与复兴工作的人们可以在这里生活无碍。

    许多商人们也为了援助他们的复兴工作而聚集在此地，陆续建起了餐饮店与杂货店等店家，形成了非常热闹的生活圈。说不定王都完成重建之后这里也会成为都市扩增区的一部分。

    到时候，这里将会变成比背后有【神山】的时候还要有活力的美好城镇。

    在这个战场遗址，还有一座临时的『海利希王宫』。

    那是当时的城寨在修复时顺便改建而成的。为了方便居住，增设了更多的门窗。

    在这临时王宫内，曾经是司令部的房间里，有一个少女正坐在办公桌前，看起来正在苦思。

    她是莉莉安娜&#8226;S&#8226;B&#8226;海利希，年纪轻轻就担任人类联军的司令官，如今在人们心目中的地位已算是半个活传说。

    「莉莉，烦恼过头可是会秃头的。」

    「胡说什么！？」

    瞪着文件的莉莉安娜猛地抬起头来，看着在左边墙壁前的办公桌旁帮忙整理文件的优花。优花一脸无奈地望着她。而在右边墙壁前的爱子也对她苦笑。

    「有什么关系呢？有人想来的话，让他们来就好啦。」

    「人口已经饱和了！」

    虽然景气复苏、复兴速度提升都是值得高兴的事，但任何事都免不了过犹不及的道理。

    也就是说，现在让莉莉安娜困扰的是，好心协助复兴的人实在太多，为了掌握并分配这些人力，必须设法扩充临时的复兴最前线城镇的规模。照这样的速度发展下去的话，这『城镇』恐怕要变成『都城』了。

    当然，相关的政务都由原本在【海利希王国】管理政治的贵族与文官们努力地处理。

    但是，莉莉安娜非常受欢迎，甚至被当成了活传说。

    照理说，在各种多元人才聚集的地方，各种工作进行得这么顺利，本来是不可能会有的现象。

    正因为作主指挥、分配工作的是莉莉安娜，每个人才会心服口服地听从指示。

    优花与爱子之所以在这里帮忙，当然是为了帮助莉莉安娜。除此之外，因为她们分别是『胜利与丰穰之女神』与其学生们的领导人，三人一起做事在各方面都特别方便，任何事务都进行得很顺利。

    「莉莉，你不用这么紧张。野村同学他们也很努力地帮忙扩充都市，一定没问题的。」

    「爱子小姐……这样也是挺可怕的，你明白吗？人口要是继续照这个速率增加下去，最后王都的规模将会变成以前的五倍左右。完成复兴之后要负责统治的可是我们耶。」

    「……对、对了！西蒙教皇他们什么时候才会回来呢？」

    「小爱老师，这样转换话题实在是太牵强了……」

    这次换优花不得不苦笑了。

    莉莉安娜冷冷地瞪着爱子，双眼都周围有着深深的黑眼圈。经历了决死之战，让她的气势完全不像一般的十四岁女孩。也难怪爱子会像胆怯的小动物似地颤抖、眼光游移，只能转移话题。实在不该指责她对比自己小了十岁以上的孩子表现出胆怯的态度。

    不过，爱子这有如小动物的模样，也疗愈了不少人的心灵。

    莉莉安娜也不例外，现在一下子就消了气，在椅子上深深地坐下，椅背发出些微的吱吱声响。

    「他们应该有一阵子不会回来。因为他们的使命是将神话与解放者的真相传达给全世界的人们……当然，我也觉得这不是堂堂教皇该亲自进行的任务就是了。」

    「西蒙先生很有行动力。」

    「我看他只是乐于享受世界旅行吧……」

    经历了不少风波，新任教皇西蒙最后还是生还了。这个俏皮的老先生，稍有一个不注意就会失踪，到民间探险，总是让教会的相关人士非常头疼。虽然总是让民众惊讶，但是大家也都很喜爱他。

    「但是，如果教会要变得跟以前不一样的话，恐怕没有比他更适合当象征的人了。」

    爱子这么说道。当然另外两人也都同意她的话。

    以往那个强迫人们接受绝对性的信仰与价值观的教会，已经不复存在。

    信仰是为了人民而存在。

    教会的用途，只是人们的心灵归宿。

    所有人都活在自由意志之下。

    神是无为的。神只会默默地守望人们的生存与意志。

    如果需要救赎，将由人来救赎。

    如果需要扶持，将由人来扶持。

    而在如此善意的最前线的，则是圣职者。我等乃是圣教教会。

    教会的方针大幅转换。

    战争结束之后，西蒙教皇判断局势稳定之后，发表了以上这一段信条，这是新生圣教教会的新的教义基干。

    当然，刚公布的时候，民众都感到困惑与混乱。

    教皇的表现也与以往大不相同。教皇的地位原本等于现人神，现在却在镇上随兴而亲昵地与民众攀谈，在摊贩买串烧吃，被部下找到的时候马上以快得不像老人的速度逃走。这样的景象，在坊间被多次目击。

    听说有不少人因为这样怀疑自己的眼睛或脑袋有问题，到治疗院求诊。

    「爱子小姐说的没错。正因为西蒙先生是那样的教皇，有的理念只有他才能够宣扬。不只是改变僵化的价值观，还有……宣传神话与解放者的真相。」

    「真相，是吗？」

    优花若有所指地这么应和，脸上浮现难以言喻的暧昧表情。

    开战当初，始构思了善神与恶神的假故事，由莉莉安娜散播出去。

    如今随着教会方针的转换，这个故事被加上了新的要素。

    也就是关于解放者的部分。

    「这的确是真相。神的真名为埃希克礼贝雷。名为埃希德鲁朱耶的邪神封印了神，并假冒他成为这世界的神。为了打倒邪神而团结起来的人们，则是解放者……」

    「但是解放者们最终力有未逮，被扣上『反叛者』的污名而遭到排斥。即使如此，他们仍然没有放弃，为了将自己的力量留给后人而创建了大迷宫。其中解放者的领导人，正是在大战中赶来解救危机的密雷迪&#8226;莱森，是吧？」

    爱子接着补充这个故事，脸上浮现跟优花一样的表情。

    只有莉莉安娜一个人一直维持着理直气壮的态度。

    「只会让人们陷入困境的真相，没有存在的必要。即使是谎言，如果能够拯救人心、阻止无谓的争端，那有什么关系呢？」

    看来这个公主大人愈来愈有王者风范了──优花与爱子这么想，望着彼此苦笑。

    无视两人的反应，莉莉安娜喝了一口凉掉的红茶，接着继续说道：

    「而且这也并非完全都是谎言。密雷迪小姐救了大家，这是事实。」

    在【神域】内最后发生的事，她们都听始说明过了。

    「邪神在临死前展开最后的抵抗，为了让全世界陪葬而引发了崩毁。她牺牲自己，阻止了毁灭。毋庸置疑地，她也是救世主之一。」

    密雷迪&#8226;莱森。

    即使舍弃人类的血肉之身、换成无机物质的躯体，即使要忍受漫长如永恒的孤独，也一直把人类的未来挂在心上，最后的解放者。

    她对人类的奉献广为流传，并被大众相信。

    不只是因为爱子与西蒙在演说中说明了关于她的事，更重要的是人们亲眼见证了事实。

    七色的壮烈之光抹除了邪神所造成的黑红色世界，并且阻止了崩毁，让世界恢复为原本美丽的面貌。

    亲眼目睹如此情景，根本没有怀疑的余地。

    在演说中，她被称为『世界的守护者』，如此称呼在人们之间普及，『反叛者』的标签可说已经被洗刷了。

    另外，为了将这次的神话大战在历史中留下记录，历史学家们已经开始执笔写书。同时也对原有的历史书进行改写与编撰，其中也包括了关于解放者们的真相。

    密雷迪等人的轨迹，她们的奋斗与可贵的牺牲，这次不再被埋没于历史之中，终于被公诸于世了。

    至于『埃希克礼贝雷』这个名字，则是新创的词语，含有『七个解放者』之意涵。

    如果宣称邪神冒用了善神的名字，那埃希德鲁朱耶的名字将会流传下去。

    虽然将信仰心转化为升华之力的秘术已经跟着埃希德鲁朱耶与【神域】一起被消灭了，但是为了保险起见，应该避免这个名字继续受到信仰。

    表面上的目的是这样。不过假如后人都以为自己是为了解放埃希德鲁朱耶而战，想必先烈都会很不满，于是只好如此调整。

    当然，顾虑到这一点的，是某个编出这个故事的白发眼罩男。这个用来圆谎的故事描述的虽然不是真实，但也并非完全是假的，从各方面来说都有些微妙。

    这是他对先烈聊表谢意的方式。

    「教会的首脑们与各地的教会支部的司教级长官都由生还的圣歌队队员担任。因为以前的首脑们都在大战时为了打倒始先生而被召集至总部，结果被爱子小姐一举轰杀……」

    「呜……」

    「……失言了。是被爱子小姐与缇奥小姐引导，走上了光荣的殉教之路。因此很少有人提出异议。」

    「圣歌队的队员都跟西蒙先生一样，原本在教会是几乎被放逐的处境吧？」

    「没错，优花。因此，以后我们所认同的『这个真相』应该会顺利地成为被众人所相信的历史。」

    这个年仅十四岁的公主大人不仅会煽动群众，还会利用真相与假象，成功的话就会露出黑心的笑容。看她变成这样，优花的表情显得很心疼。

    「莉莉……你真的变了。」

    「这话是什么意思！？」

    「就是说你愈来愈像南云的意思。」

    「怎么这样说……竟然说我被染上了他的色彩什么的，讨厌啦！人家会害羞的！」

    「别害羞，我这是在挖苦你……不，是忠告。」

    优花双眼半闭，冷冷地瞪着莉莉安娜，表情就跟刚才的她一样。

    面红耳赤的莉莉安娜则是双手贴着脸颊，娇羞地忸怩着身体，没有听到优花的挖苦。因为有椅子同时倒下，声响掩盖了优花的声音。

    「就、就是啊！什么染上色彩嘛！莉莉才十四岁，言行举止都要有节制才行！」

    「！什么嘛，这是在展现你的优越地位吗！？也不过是跟始先生干过了好事而已嘛！」

    「什么！？我、我、我、我、我才没有！」

    「不，这是说谎的表情！别小看身为公主的观察力！身为教师竟然说谎，亏你还有脸在我阐述真相的时候摆出那微妙的脸色！」

    「这这这、这这这……这是两码子事！」

    「你还理直气壮！？」

    莉莉安娜与爱子喋喋不休地争吵了起来。或许是因为两人都是煽动群众的角色，明明平常很少与他人争论，却经常跟彼此拌嘴。或许这也是因为两人够要好的关系吧。

    但是，目前这不是重点。

    「是喔……小爱老师果然跟那家伙做过那种事了吧。」

    「园、园部同学！？」

    爱子连忙将眼光转向优花。她不高兴地将脸别过一边，手指卷缠着发梢，一脚不断地踏着地，看起来很不高兴。

    「刚、刚才我说的其实是……」

    「无所谓啊。反正跟我无关。而且我本来就知道了。月小姐已经正式宣布自己是正房。我看是因为月小姐认可的关系吧。反而应该是月小姐要求那家伙接受缇奥小姐与香织等人的心意，不是吗？而月小姐认可的对象当中也包括小爱老师你，对吧？恭喜喔。」

    「……是。」

    小爱老师无言以对，完全不敢正眼看优花，只能小声地回应，微弱得有如蚊子的声音。

    实际上，这一个月以来有几个人与始之间的关系有了关键性的变化。

    月因为与始分离了好一段时间，为了补偿自己，她一直黏着始不放。真的是无时无刻腻在一块，不是夸饰。

    对于月这样的表现，始当然不可能感到排斥。如果把待在时光水晶内的准备期间算进去的话，他已经有一个多月没有与月接触，对她的思念之情并不亚于对方。

    必然地，免不了要度过热情无比的夜晚。

    这样一来，不只是告白已经被接受的希雅，就连香织与缇奥也无法再忍耐下去，为了阻止月继续独占始，不惜要求与她决斗，最后甚至用哭着请求、谈判的方式说服了她。

    或许是这段日子以来情绪的起伏太过于激烈的关系吧。

    在情绪镇定下来之后，月开始认真地考虑将来造访日本时的事。

    到时候当然会在南云家住下，以恋人或者是未婚妻的身分。

    当然也要带希雅一起去，到时候月打算恳求对方连她一起收留。

    那么，缇奥该怎么办呢？

    香织还有自己的家可回，倒还不用担心。但是，缇奥去了地球要住哪？还是要让她留在托达斯？就算能一起住，那又该怎么跟始的父母解释她跟始的关系？只有她一个人仍是『重要的伙伴』之一吗？

    以结论来说，这样未免太亏待她了。就算这条龙是个被虐狂变态，遭受这种待遇肯定也高兴不起来，说不定会沦为可悲的猛兽。

    因此，为了光明开朗的未来家庭计划，月主张自己的地位是『特别』的『正房』，并在这个前提下与始沟通，说服了始接受她们的心意。

    对于缇奥，始的信赖与好感本来就不亚于希雅，因此对于月的提议完全不感到排斥。对他来说，多了一个宝贵的家人是值得开心的事。

    对于香织，虽然他本人表示非常不情愿，但是其实也有一样的感受，因此结论也相同。

    到了这个地步，干脆也顺便接纳其他对始认真地怀有恋慕之情的两个女生，也就是爱子与莉莉安娜。

    既然月没有意见，再来就看始本人是否愿意接受她们了。姑且不论缇奥与香织，爱子与莉莉安娜这一个月来当然也为了争取爱情而拼命不已。

    顺带一提，由于莉莉安娜有身为公主的立场，而且也因为年纪，目前跟始先从清清白白的交往关系开始。

    这时候，敞开着的办公室门外有了动静。

    「小优花，你在闹什么别扭呢？」

    「就是啊，你这是在找老师出气，这是不对的。要怪就怪你自己这么笨拙，才会错过这个风潮。」

    「没错，也就是自作自受。」

    「你们三个……这样说优花就太过分了！」

    奈奈、妙子、真央、绫子陆续进来办公室内。

    她们也一直协助着复兴的工作。看她们手上端着盛着轻食的托盘，似乎是在不知不觉间就到了午餐的时间。

    「都说了！我对南云那家伙才没有那个意思！」

    「「「好啦、好啦。」」」

    奈奈等人的回应非常敷衍，看来优花这种话已经说过很多次了。只有绫子一个人苦笑着。或许是因为她在这一点与优花相似，在恋爱方面特别不拿手。不过两者之间还是有一些不同，绫子是过于含蓄，优花则是傲娇。

    「不管怎么说，小爱老师，你可以尽管放心。」

    「什么？」

    奈奈将食物送到每个人的面前，同时扬起嘴角，窃笑着继续说道。

    「回到日本之后，我们也不会把学生跟教师之间的禁忌之恋说出去的！」

    「这是我们全班同学的秘密！」

    「昨晚尽兴吗？」

    『禁忌』这个字眼、妙子举起大拇指的样子、真央的疑问，全都重重地刺激了爱子的脑袋，让她当机几秒之后，满脸涨红，双手捂着脸拔腿就跑。

    她再也无法承受，不想待在现场了。当她跑向办公室的门口时──

    「──啊。」

    「呜啊！？」

    她发现门外的墙边还有几个人。是同样来支援复兴工作的男学生们──淳史、升、明人、重吾、健太郎、以及光辉。

    站在最前面的淳史与爱子对上了眼。沉默让双方非常尴尬。

    「我、我们当然也会保密的，老师。」

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    小爱老师捂着脸跑回了办公室内，抱着双腿缩在室内角落，紧紧封闭了心灵。满心的自我厌恶与羞耻让她感觉头晕目眩。

    「我、我说错话了吗？」

    「不，也没有别的表达方式了。」

    「话说回来，想不到事情真的变成这样了……当时在魔王城的时候，老师要求南云用名字称呼她，当时我就觉得是这么一回事……南云这家伙真是太不妙了。」

    听到明人与升苦笑着这么说，小爱更畏缩了。

    「你们这些臭男生！别欺负小爱啦！」

    「最没资格说这种话的就是你吧！？宫崎！」

    跟妙子如此拌嘴的同时，淳史等人也一手提着装有三明治的包袱走进了办公室。

    不久之后，其他同学应该也会陆续进来。

    用餐的时候要聚在一起──这是伙伴们之间不成文的共识。

    于是，办公室内变得比刚才稍微热闹了一些。

    不过，还有一个人站在门外，正在犹豫该不该进来。

    「……天之河，你怎么了？」

    重吾回头，疑惑地望着光辉。

    「呃、没事……我、我看我还是去别的地方……」

    光辉脸上浮现暧昧的笑容，这么说道。然后，他的脚步往后跨了一步。这时候──

    「别闹了，这样很像是我们在排挤你耶。别多想了，快进来。」

    站在最后面的健太郎用脚轻轻一推，把光辉推进室内。

    「哇啊！？」光辉一个踉跄，一脚跨进了办公室。

    女生们的眼光同时集中在光辉的身上，令他不由得倒抽了一口气。

    「还杵在那里做什么？随便找个位子坐下吧。」

    优花从『宝物库』中取出椅子，要求光辉坐下。由于她的态度太过于自然，让光辉找不到恰当的时机转身出去，只好怯生生地坐下。

    现在这副畏畏缩缩的模样，完全没有刚被召唤到这个世界时那锋芒毕露的领导魅力。彷佛连存在感与自信都失去了，气质变得相当低调。

    光辉身为勇者，却在人类面临存亡危机时选择了与人类敌对的立场，如此事实太过于沉重。

    他身为勇者的身分早已被各国知晓，更是无从隐瞒。

    虽说大可以编造一个假故事为他开脱，但是雫等人无法认同这种做法。更重要的是，他自己也不愿意这么做。

    这一个月来，光辉没有掩饰自己的真相，到处向许多人低头、赔罪，并且奉献全部的心力，致力于复兴活动。

    当然，即使这样，人们还是无法轻易地接纳他。

    不只是各国的要人，从外地来支援复兴的人们看待他的眼光也总是充满警戒与猜忌，相处时的气氛总是很紧张。现在光辉依然每天都要面对冷漠的眼光，随时如坐针毡。

    而同学们也不例外，仍然对他感到不信任与愤怒。

    但是，这段日子以来，光辉的表情总是很凝重，气氛也总是看得出后悔与罪恶感。更重要的是，他一直为了改变自己而努力、苦恼着。看到他这样，加上雫、龙太郎、铃等原本与他最亲近的人们刻意与他保持距离，让他真挚而沉默地面对现状，同学们对他也多少有些改观。

    其他的同学们陆续进来办公室，和乐融融地吃起了午餐。过了一下子之后……

    「我说，天之河啊。」

    忽然，优花这么起了个头。

    光辉独自坐在离同学们有些距离的地方、默默地吃着午餐。被优花这样一叫，肩膀抖了一下，彷佛在等候被定罪的罪人似地，低垂着头，只能盯着自己的手。

    「我之前也说过，如果说对你完全没有意见，那肯定是骗人的。对你将来的行动也不可能完全不会感到不安。我想，大家应该都是这样。」

    「……嗯。」

    「但是，我很庆幸你能活着回来，这也是发自真心的想法。」

    光辉战战兢兢地抬起头。不知不觉间，同学们停止了闲聊，所有人都望向光辉。

    「要恢复信用很难，至少目前是这样。但是，我们所有人都相信雫她们。她们可是冒着生命危险带了你回来，所以我们无法无情地舍弃你、不再当你是同伴。」

    「……真要说的话，我们自己也不是完全没有责任。一直以来都依赖你，在紧要关头却完全无法阻止你。」

    重吾如此低声自嘲，健太郎也苦笑着耸了耸肩。

    「园部说的没错。我们都很庆幸你活着回来……我们再也不想失去任何伙伴了，真的。」

    没有任何人提出异议或反驳。在场的所有人心意都是一样的。

    爱子也不再像刚才那样畏缩得有如小动物一般，脸上的神情完全像个教师，对光辉说道：

    「天之河同学。这一个月以来，大家都看到你后悔与赎罪的心意是出自真心的。当然，失去的信用与萌生的不安，的确是无法轻易地改变。但是──」

    说到这里，爱子走到光辉的面前，直视他的双眼，继续说道。

    「我不会要求你不要烦恼、只管往前看。但是，至少别主动离开大家、让自己孤独，好吗？」

    「我……我……」

    光辉再度环视周遭。同样地，大家都在看着自己。

    大家脸上的表情并不温柔，更不再像以前那样充满亲昵与信赖。

    但是，也没有任何鄙视或轻蔑的意图。

    每个人的眼中都有着坚定的意志，将天之河光辉视为平起平坐的伙伴，将他视为一个人看待，绝不移开目光。

    光辉不知道同学们看待他的眼光是什么时候如此改变的，因为这些日子以来，他一直致力于接纳指责的目光。

    虽然大家的眼光并不友好，但是对现在的光辉来说却无疑是救赎。

    「对不起……真的……呜呜、对不起……谢谢大家……！」

    光辉皱起五官，流下了泪水。

    「傻瓜，别哭啊。真是糟蹋了你这张英俊的脸。」

    「今天说不定会成为一个重要的日子，你可不能愁眉苦脸的喔，天之河。」

    「就是啊。大家盼望的时候终于要到了，这样可是会扫兴的。」

    淳史等人脸上浮现为难的表情，拍了拍光辉的背部。

    这样的对待方式，对现在的光辉来说也是救赎。

    于是，午餐现场的气氛恢复热闹。升所说的『重要的日子』自然而然地成了接下来的话题焦点。光辉虽然仍在哽咽，但也逐渐破涕为笑。

    就在众人即将吃完午餐的时候──

    「公主大人。打扰您用餐，请原谅。」

    「荷莉娜。」

    莉莉安娜的专属侍女荷莉娜进来办公室，环视爱子与优花等人一眼之后，冰山美人的容貌浮现和蔼可亲的笑容。

    「收到了南云先生的通知，他说『准备好了』。」

    听到如此报告，爱子与优花等人先是看了看彼此一眼，然后同时起身，表情充满期待。

    「让我们一起哀悼所有与我们并肩作战的英雄。同时──」

    在【荷鲁夏帝国】的帝城前广场上，响起朗朗的演说声。

    广场上人山人海，挤得水泄不通。甚至连周遭的建筑物的窗边与屋顶上等所有看得到演讲台的地方都挤满了人。

    各国的要人、以最高阶的司教为首的教会相关人士也出席这场活动，被安排坐在最前排。

    今天举行的活动，是在神话大战中战死的帝国士兵的追悼仪式。不过，还不只如此。

    之前已经在决战之地举行过追悼仪式。

    当时参加的不只是与逝者并肩作战后生还的将兵，还有多达几十万的民众，规模非常盛大。

    由于透过『空间之门』可以轻易往返，世界各地的人都来参加。

    既然这样，今天在帝国举行的这一场活动，重点又是什么呢？

    「但愿这场典礼能够改变帝国的人们的意识……」

    「之前郝里亚族人大闹、要解放奴隶的时候，人们的心里留下的是困惑。生活在基层的人们应该还有歧视的观念吧，这也是很正常的。」

    「不过，应该不会有问题吧。目前看起来很顺利。」

    在帝城的大阳台上观察典礼状况的，是雫、铃、龙太郎。如他们所说的，这是为了改革帝国对亚人的观念的步骤之一──和平条约缔结典礼。

    演讲台上，左侧坐着加哈路德皇帝与帝国的高官、要人们。

    右侧则是艾尔夫雷利克与几位长老。座位区上还有卡姆的身影。

    今天，加哈路德与艾尔夫雷利克将在这里缔结和平条约。

    观察着帝都的群众们的样子，龙太郎笑着说道。

    「在上次的战争当中，他们可是携手合作、把性命交托给彼此。就连不在战场上的人也透过神器看到了这样的景象。现在要是还有人把亚人当成『不受神保佑、被抛弃的种族』，反而会被冷眼相看吧。」

    「这……说的也是。相信大家也实际体验到，魔力的有无其实只是微不足道的差异。虽说要大家马上笑着共处恐怕还不容易，但是应该……不，应该说接下来肯定会往这个趋势发展吧。」

    「而且西蒙先生好歹也有为此出力。」

    铃所说的，是教会发布的公告。

    ──今后将不再称他们为『亚人族』，其正式名称将改为『兽人族』。由于『亚人』这个词隐约包含『不足为人』的意思，今后将不得使用。兽人族与我们同样都是『人』。

    这是西蒙教皇正式发布的公告。

    除此之外，在大战中龙人族勇猛的活跃更是有目共睹。更重要的是，闯进【神域】的救世英雄的伙伴当中也有兔人族的少女与龙人族的女性。

    她们肯定也会被当成英雄，留名于史籍之中。既然这样，谁还能用蔑视的观念与话语对待她们的种族与家人？

    因为这些因素，不只是在帝国，世界各地对兽人族的观感都有了变化。至少已经没人会像以前那样毫无理由地嫌弃、排斥了。

    光就结果来说，神话大战比任何话语都还能有效地颠覆歧视观念。

    长年助长歧视的埃希德鲁朱耶，被视为人类共通的敌人，反而让人类团结一致，成了消弭歧视的主因，真是太讽刺了。

    「铃！什么『好歹』……这样对教皇猊下太没礼貌了。」

    「可是……」

    铃的表情显得很为难，再度望向演讲台。正确来说，是目前正在演讲台上演说的人物。

    她指着那个人，继续说道。

    「你看嘛。那个人把演讲跟担任见证人的职责都丢给了小香香，害她现在正在台上发抖呢。」

    闻言，雫只能默默地移开目光。

    没有错。西蒙教皇说了一句「你比我更适合担任这个职责，就交给你啦！」就把演讲的重责大任推给了香织。她正在台上演说。

    「话说回来，小香香刚才在准备室的时候还很紧张的；一旦开始演说，竟然变得这么大方……她已经完全是个称职的圣女大人啦。」

    「被称为什么『黑银之圣女』是吧？郝里亚族的人们一直在偷笑呢。」

    「别提这件事了。因为这样，香织一直羞耻得受不了。」

    在神话大战那般惨烈的死斗中，即使遭受毁灭性的损害也不意外。

    但是在最后，无法复活、或是来不及急救的人，只占了全体的三成。

    一切都是多亏香织当时在空中激战的同时持续治疗联军的将兵们。

    也难怪人们不因为外表称她为女武神，而是称她为疗愈的圣女。

    因为这样，今天这场活动，两国都热切希望香织能够出席。西蒙所说的其实一点都没错，香织无疑是最适合担任缔结和平条约见证人的最佳人选。

    而雫等人今天则是陪她一起来的。

    典礼的演讲结束之后，终于要缔结和平条约了。

    加哈路德与艾尔夫雷利克面对面，香织站在两人之间。

    这也是历史性的一刻。

    这时候，在雫等人所在的准备室内，响起了一道声音。

    「呼，真是为难呢。我等向来活在暗影之中，如今我们的首领却必须站上舞台，承受众人的目光。」

    光是听到这样的台词，大概就知道是哪个组织的人在说话。虽说是活在暗影当中，从某个角度来说却是抢眼无比的种族。一察觉这个种族的人来到现场，雫等人的眼光一下子变得空洞。雫呼唤来者的名字。

    「拉娜小姐。」

    「雫小姐，你叫错了。我的名字是拉娜英──」

    「拉娜小姐。」

    「呼。」

    这个兔耳姊姊虽然外貌姣好，却一直用一手遮着脸，俐落无比地转身，糟蹋自己的魅力。没错，她是郝里亚族的拉娜。

    「呃……你不去参加典礼吗？」

    铃怯生生地问道。拉娜一瞬间停止旋转，然后不知道为什么，一对兔耳不安分地摇动着，也不再摆出做作的姿势。

    然后，她的脸颊泛起微红。

    「因、因为小浩说他想来这边……」

    「「「小浩？」」」

    三人异口同声地重复了这个名字。

    「别这样，我不希望你们称我为『小浩』什么的……太羞耻了。」

    忽然，眼界的角落有某物动了起来。

    「「远藤同学！？原来你在吗！？」」

    「远藤！？别吓人啊！」

    三人各自用不同的反应吐槽。

    「我一直都很普通地跟在拉娜的身旁耶。」

    原来除了拉娜之外，全世界最没存在感的男人──远藤浩介也在现场。他无奈地垂下眉梢。

    雫等人被吓得惊魂未定，心脏仍剧烈地跳个不停。她们三人可是在【神域】的死斗中生还的强者，对于近在眼前的人物却完全没有察觉其存在，简直不敢相信。三人都用彷佛看到妖怪的眼光盯着浩介看。

    听说浩介在经过那一场决战之后各方面都有开窍，还觉醒了新的能力。或许是因为这样，存在感似乎比以前更低了。

    竟然连『没存在感』这样的特质都会成长，老实说还真是莫名其妙。

    「我刚才收到南云的通知，他说准备就快完成了。既然这样，这边的事办完之后，我们应该马上回去比较好吧？所以我打算跟你们一起行动。」

    「原来是这样啊。话说回来……始真是的，为什么通知的不是我，而是远藤同学呢？」

    「远藤同学跟南云同学最近变得很要好呢。」

    「就是啊。班上的男生当中，能跟他有说有笑的应该只有你一个而已吧。」

    实际上，浩介与始似乎很合得来，这一个月以来两人之间的距离拉近了不少，建立了不用彼此顾虑的关系。

    至于理由，则是由拉娜代替浩介回答。不知道为什么，她挺起胸膛，看起来很骄傲。

    「那是当然的！小浩受到了老大的认可，未来可是老大的左右手喔！他可是魔王的怀剑呢！」

    「「「「这我可没听说过。」」」」

    不知道为什么，就连浩介本人都目瞪口呆。雫等三人同时盯着他看。

    拉娜却反而一副不明白大家为何这么惊讶的样子，一脸理所当然地继续说明道。

    「咦？这还用说吗？就算跟小浩开始交往，我一样是老大忠心的部下。这我之前也说过了吧？」

    「呃、嗯，这我有听说。」

    「既然这样，小浩也是老大的部下。」

    「是、是这样的吗？」

    「就是这样啊。而且你的实力比我们郝里亚族强上好几倍，那当然就是老大的左右手啦。」

    「呃、嗯，好像是……？」

    「跟我一起为老大的家族尽心尽力吧！」

    「…………包在我身上！」

    虽然浩介的表情在途中疑惑得像宇宙猫梗图一样，但看到拉娜那对于未来展望充满期待的灿烂笑容，似乎决定不去计较小细节了。

    远藤同学，这样真的好吗……雫等人在心里如此吐槽，表情变得十分微妙。

    「不过，毕竟远藤为了追到拉娜差点连命都没了。这可不是夸饰，是真的差点死掉。」

    「条件是攻略大迷宫，并且跟南云同学决斗、设法让他受到任何一点伤害，是吧？这真的不是拐弯抹角的拒绝吗？」

    「但是远藤却真的办到了……真的很厉害。」

    在决战落幕之后，浩介积极地追求拉娜，但是拉娜没有接受他的心意。即使如此，浩介仍然锲而不舍地纠缠。于是拉娜开出了这么凶残的条件……

    但是，谁能想到，浩介最后竟然真的达成了这些条件。

    决战结束之后，浩介忽然失踪了约一整个星期。最后竟然满身疮痍地回来，还学成了重力魔法。然后他挑战始，并且真的让始受了伤。

    始也是个男子汉，既然有人挑战自己，是绝对不会想输的。

    更重要的是，浩介为了得到一个女性的肯定而以鬼气逼人的神态向始挑战的心境，让始非常能感同身受。所以，始也以全力应战。

    即使如此，浩介还是办到了。

    当然，浩介之所以能够得手，是因为始还没有完全康复。加上浩介性情大变之后表现出来的做作言行举止刺激了始、让他想起了自己的黑历史而露出破绽，最后才会被浩介奋不顾身的攻击稍微擦伤了脸颊。即使如此，还是达成了拉娜开出的凶残条件，这是不争的事实。

    达成条件之后，浩介继续热情地告白，于是拉娜当然难免心动。如此毅力，也难怪始会对他另眼相看。

    而且浩介也被郝里亚族冠上了美妙（？）的称号，并且不断以称号被他们称呼。如此处境，可说是跟始同病相怜。另外，如果浩介以后真的跟拉娜结婚，那他就是郝里亚族的族人之一，对始来说也等于是亲戚了。

    因为这些因素，始与浩介变得要好也是理所当然的结果。

    「总之，因为我们族人还有事情要留在帝国处理，所以我想在小浩回去之前……陪、陪在他的身边……」

    「拉、拉娜……嘿嘿。」

    兔耳姊姊红着脸忸忸怩怩的娇羞模样，魅力非常惊人。看来她对浩介的情意也与日俱增。

    但也因为这样，平常那种郝里亚属性的言行更令人扼腕了。而且虽然她接受了浩介的心意，但是对老大的忠诚依然没有一点动摇，也令人有些悲伤。

    「算了，远藤没意见就好……」

    「话说回来，竟然在决死的决战之后继续变强，远藤同学真是个莫名其妙的存在呢。」

    「我们也是吃了不少苦，好不容易才变强的……难怪会被始当成王牌。」

    另外，由于【莱森大迷宫】少了密雷迪，因此不存在那些有意发动的陷阱与密雷迪哥雷姆，最终考验的对手是半自律型的普通大型哥雷姆，因此难度比原本的考验稍微低了一点。

    因为这个原因，考虑到要是以后太常有人成功攻略迷宫，那也很麻烦，因此始在那里配置了自己做的活体哥雷姆。那些活体哥雷姆装备了火箭炮、机关枪、还有Pile Bunker等武器，难度可能比始等人挑战的时候还要难上许多。

    对于其他的大迷宫，则没有特别做什么更改。

    虽说以后可能会有得知了解放者与大迷宫之真相的人为了追求力量而来挑战大迷宫，不过始等人认为一切都该由挑战者自行负责，不打算有任何干涉。

    大迷宫同时也是密雷迪等人的墓。即使将来可能会留下祸根，众人也不打算因为这样就将其销毁。始等人都一致反对。

    题外话就到此为止。

    「啊，终于要开始签字了。」

    铃这么说道，于是所有人同时从大阳台上眺望典礼会场。

    加哈路德与艾尔夫雷利克两人的手紧紧地握在一起。香织宣布和平条约完成缔结之后，全场欢声雷动，掌声如雷。

    这并非和解。

    只是双方各自发誓会遵守为了和平而承诺的约定而已。

    但是，即使如此，如此光景仍然是人类与兽人之间光明未来的前兆。

    雫等人也自然而然地流露笑容。

    不过……

    「啊，那是我们族长！」

    在台上的卡姆彷佛早已把怯场与羞耻心忘在森林深处，摆出俐落无比的姿势，然后报上了只听一次绝对不会记得的名号。那一瞬间，所有人都用双手捂住了脸。

    从大阳台上也看得出来，香织的眼神空洞、脸颊僵硬地抽动着。满场的寂静与困惑更是令人痛心。

    「真不愧是我们的族长。表现得实在是太帅气了。」

    这兔耳姊姊一脸骄傲地在胡说八道些什么呢……

    正当每个人都在心里如此吐槽的时候，香织勉强调整好心情，继续宣布──做为和平条约的一环，将设置大使馆。并且，部分郝里亚族人将以『大使』的身分在帝城常驻。

    现场的每一个人都不敢相信这是真的。

    但是很遗憾地，这是事实。

    拉娜刚才说有事要留在帝城处理，指的就是这件事。

    一听说这个消息，无论是事前已经知道的帝国高官们，还是现场第一次听到的帝国士兵们，脸色同时转为绝望，如此景象让人印象深刻。

    反倒是一般民众不知道郝里亚族的可怕，对台上这个愉快的兔耳大叔怀有良好的印象，纷纷拍起手来。

    「世界上有些事还是别知道比较好。」

    铃这么说道。雫等人只能激动地点头赞同。

    过了一段时间之后。

    「呼啊啊～～小雫～～我累死了～～！」

    香织一副全身瘫软无力的样子，步履蹒跚地回到了准备室。一进来就扑到坐在沙发上的雫身上，然后向下滑落，直接躺在她的大腿上。

    「呵呵，辛苦啦，香织。你表现得很帅气喔。」

    雫这么慰劳香织，同时抚摸她的头发。香织十分放松地眯起眼睛。

    「你的重责大任已经完成了，再来就该跟这一头头发告别了吧？」

    「嗯～～应该是吧。我已经没必要再以使徒的面貌出现在公众场合了……而且我开始想回去原本的身体了。」

    「我记得月姊姊让你原本的身体变得能够变成使徒，对不对？」

    经过决战之后，雫与香织变得更要好了。铃微笑着看着她们和睦相处的模样，同时提出这个问题。香织挺起身子，点了个头。

    「嗯。不只是月跟缇奥，始同学的寿命似乎也变得很长。我想说这样的话干脆就一直维持使徒的肉体也行。不过……」

    月不赞成。她强烈希望香织回到日本时应该要让父母看到原本的肉体安然无恙的样子。

    为此，月说会设法让香织原本的肉体变得能够使用创造使徒之秘术，那是月在被埃希德鲁朱耶附身时理解的神之魔法之一。

    这样一来，香织原本的肉体也能变成使徒，而且能够保有更长的寿命。

    月的提议非常真挚，而且香织理解她是为了自己与家人着想，心里非常感激，于是答应了她的提议。

    「她这样的性格真的很狡猾呢……该说是很成熟吗？或许该说是很有正房的风范吧……」

    香织嘟着嘴说道，不过神情显得有些高兴。

    这暧昧不清的复杂表情，透露出的不只是身为情敌却比不上月的不甘心，还有身为朋友的喜爱与信赖。

    「这样啊……那雫也是吗？」

    龙太郎显得有些尴尬，转而向雫这么问道。于是，雫脸颊微微地泛红，忸忸怩怩了起来，显得有些不自在。

    「……嗯，总有一天，应该会吧？」

    「因为雫小姐也成了老大的女人啦！小浩，对于老大的家人，你可要表现得尊敬一点喔！」

    「拉娜小姐，都说了，别这样说我！这样很像黑道帮派耶！」

    「但是……南云现在的气质看来，说是黑道帮派也没错吧？」

    「怎么连远藤同学都这么说！别忘了，如果他是黑帮老大的话，你就是帮派的手下打手啰！」

    「呃、嗯，这就有点……嗯。」

    浩介尴尬地移开了目光。香织侧眼看着雫，灿烂地笑了起来。或许这也是两人的感情变好的原因之一吧──铃在心里如此断定，想像了一些有的没的，有些兴奋了起来。

    为了改变现场这难以言喻的微妙气氛，浩介拍手一声，站了起来，并从怀中取出『空间之门』的钥匙。

    「小浩，再见。明天我也会回去。」

    「嗯，拉娜，等你喔。」

    浩介与拉娜惜别一会儿，两人的对话已经像是一对夫妻。察觉周遭温馨的眼光，浩介害羞地干咳一声。

    然后，他正要启动『空间之门』的时候……

    「喂喂喂，你们该不会打算就这样走了吧！？」

    加哈路德一脸焦急地冲了进来。

    「啊，是陛下。请问还有什么事吗？」

    雫表现出有些排斥的态度，这么问道。加哈路德的额头浮现青筋。

    「还问！？不是约好说和平条约缔结完成之后就要取下皇族的项炼吗！？」

    「……啊。」

    「竟然真的给我忘光了！？」

    雫的眼光尴尬地游移，看来她是真的忘记了。而且都没有人提起这件事，恐怕是除了拉娜之外所有人都忘了，大家都同时「啊」了一声。

    「噗……事情攸关皇族的性命，竟然被轻视成这样……！」

    拉娜忍不住笑了出来。加哈路德以杀气腾腾眼光瞪着她。

    「为了建立友好的共存关系，不能让皇族的性命继续受神器威胁，真正该追求的是对等的友好关系──这可是你们费雅贝鲁根自己说的耶！」

    ──誓约项炼。

    这是项炼型的神器，被赋予了魂魄魔法，能强制皇族解放奴隶并禁止其迫害亚人。一旦违背宣誓的条件，将会不由分说地被剥夺性命。

    当时卡姆等人成功攻陷帝城的时候，威胁皇族们戴上了这种项炼。

    后来约定好在今天这个日子会为他们取下项炼。

    这是艾尔夫雷利克的提议，在长老会议上获得赞同，卡姆也答应了。

    现在，皇族们都聚集在另一个房间等待。

    而取下项炼所需的神器，目前由雫负责暂时保管。

    「我、我可没有忘记喔。」

    「……」

    雫这么辩解，但是实在是太牵强了。加哈路德半闭着眼，冷冷地盯着雫。

    为了打圆场，雫干咳一声，然后取出了『宝物库』。

    「陛下，现在先让我试试看能不能取下你的项炼。」

    加哈路德没有应声，直接从领口掏出项炼。

    雫拿起一个状似指挥棒的短棒型神器，以前端触碰项炼的红宝石部位。

    于是，指挥棒与红宝石同时发光，几秒之后，光芒收敛。

    「这样应该就行了。」

    「真的吗？」

    要是擅自取下这个神器就会死。也难怪加哈路德会迟疑。

    「别婆婆妈妈的，试试看不就知道了！？」

    「啊，你……快住手！」

    拉娜不声不响地靠近，迅速摘下了加哈路德的项炼。

    「郝里亚族人就是这样……！」加哈路德这么咒骂道。不过……

    「看来是没问题了，对吧？」

    目睹拉娜的可怕行为，龙太郎有些被吓着了。看加哈路德似乎没事，他放心地这么说道。

    看起来加哈路德没有要突然发狂或挣扎的迹象，应该是没有问题才对。

    一直紧张地闭着气的加哈路德，这时候才深深地吐气。

    由于拉娜刚才的行为让他吓得几乎要缩短寿命，他咽不下这口气，打算反过来整她。于是脸上浮现桀骜不驯的笑容，语带威胁地半开玩笑说道。

    「这样我就能复仇了吧？」

    回话的不是拉娜，而是雫。

    「对了，陛下，始要我传话。他说『你最好别惹是生非。如果你想让时代走回头路，到时候我会把陨石跟太阳光束雷射炮（许珀里翁）连同控制权送给郝里亚族』。」

    「和平真的很重要。」

    加哈路德一脸严肃，斩钉截铁地如此说道。不愧是实力至上主义国家的领导人。

    「什么嘛，这可是收到老大礼物的机会耶。放马过来啊！」

    但是拉娜小姐却反而继续挑衅，真不愧是郝里亚。

    「闭嘴，你这郝里亚人！你们不是已经收到很多神器了吗！？我们这边的可是全都被粉碎了！别太贪心喔！」

    加哈路德跺着脚，看起来真的很不满。

    如他所说的，在神话大战时，始精心制作并慷慨地大量提供的神器，已经全部被收回或破坏了。

    为了维持这个世界的军事力均衡，这是应该的处置。

    或许其中有一些漏网之鱼，但数量应该极少。在那么惨烈的决战之后还有心情顺手牵羊的人，照理说应该很少才对。而且各国的军队要回国的时候都必须通过『空间之门』，所有人通过之前都要接受检查。

    只要始能重新造出『导越之罗盘』就能揪出漏网之鱼并将其销毁，要隐藏是绝对不可能的──这一点，也已经通知过各方势力了。

    当然，要是让始动手销毁，私藏神器的人当然也会跟着被销毁。因此除非有人不要命，不然应该是不会有尚未回收的神器存在才对。

    顺带一提，当时加哈路德恳求始至少让他留下自己用过的份，一直纠缠不清。由于始嫌他太烦人，最后干脆在他的眼前把神器粉碎。

    所有神器一律被回收、销毁，但只有郝里亚族的待遇是特别的。

    不只是因为他们是始的自己人。由于帝国不再受项炼箝制，始判断应该让郝里亚簇拥有足够的抑制力。

    而这一点，当然也让加哈路德很不满。不过……

    「陛下……还有这个。这是始要我转交给你的。」

    「啊？怎样啦，要给我炸弹吗？想用这个代替项炼箝制我吗？」

    「不是啦。」

    从这句话不难看出加哈路德对始的印象。不过，这次他是白担心了。

    加哈路德的表情原本像个闹别扭的小孩子，一看到雫交给他的戒指，马上开心了起来。

    「喔……喔喔！喂，这该不会是……」

    「这里面装着小型的飞空艇，没有武装，而且完全只限乘一人……而这个宝物库不能装入其他的东西，只能用来装这个。之前你搭佛尔尼尔的时候曾经说过想要，做为友谊的证明，始决定送这个给你。所以，你最好别动歪脑筋──」

    「那当然！我怎么可能会糟蹋挚友的心意呢！？」

    翻脸比翻书还快。加哈路德的表情非常真挚。

    「我现在反而觉得他是个逗趣的大叔了。」

    「莫非他其实是适合被逗弄的开心果角色吗？」

    铃与龙太郎如此窃窃私语。要是被帝国贵族听到，应该会气得昏倒吧。不过，加哈路德看起来完全不放在心上。

    「真不愧是老大！赏与罚的运用方式掌握得精准无比！」

    「这一点也是他的可怕之处。」

    即使听到拉娜与浩介这么评论，加哈路德也完全不在意。

    对于眼前这意外的赠礼，他只有满心的欢喜。

    「这真是太猛了……这是真的吗？我专用的飞天交通工具耶！这真是太不妙了。现在可不是当皇帝的时候……冒险之旅在呼唤我……」

    说不定这个国家会因为意想不到的理由而出现新的皇帝。

    加哈路德的开心模样实在是太过于天真无邪，雫不忍心再看下去，不由得转过身去。

    并不是因为外表粗犷的大叔兴高采烈的开心模样让她觉得不堪入目。

    （我、我说不出口……其实莉莉跟卡姆先生的手上有这艘飞空艇的自爆遥控器……这种事我说不出口啊……）

    这是为了预防加哈路德利用这艘迷你型佛尔尼尔侵略其他的国家。

    只要加哈路德在这艘飞空艇上，莉莉安娜与卡姆随时都能炸死他。一想起莉莉安娜与卡姆得到这遥控器时的灿烂笑容，雫就更说不出口了。

    香织同样知情，与雫对上眼，两人默默地对彼此点头，下定决心绝不说出这件事。不过，同样知情的拉娜则是一脸奸笑。

    这时候，加哈路德的亲信们进来了。大概是因为加哈路德来叫人却太久没回去，于是过来看看状况。雫也知道拖了太多时间，于是催促加哈路德别忘了正事。

    「咳咳……那么，陛下，我们去为其他皇族取下项炼吧。」

    「喔！麻烦你啦！」

    加哈路德点头，心情看起来变得很好。或许是因为太得意了，接下来竟然脱口说了多余的话。

    「对了，有一件事我忘了说。雫。看上的女人被抢走，我其实很恼火。不过毕竟南云始是我的好朋友，那就没办法了。就祝贺你吧。」

    「咦？祝贺什么……？」

    「那还用说？当然是恭喜你破处……」

    粗枝大叶而低级的祝福，被无言的拔刀术连同皇帝的脖子一起被斩断──

    「小雫！不行啊啊啊啊──！」

    在那之前，香织发动『神速』即时阻止。

    「香织，让开！不然我怎么杀那家伙！？」

    「不可以杀啊！约定和平的典礼之后见证人的好友残杀皇帝什么的，这未免太凄惨了！」

    「不用担心，我不会真的让他死的！只是斩断意识而已！」

    「小、小雫雫，陛下的脖子流血了……」

    铃悄悄地探过头去，看着加哈路德的脖子说道。虽然只是伤及了皮，但不管怎么看都是砍伤了，完全不是雫说的那样……

    为了保险起见，龙太郎来到加哈路德的身旁，仔细确认他的状况。

    「呃～～陛下，你没事吧？」

    「我刚才真的差点就没命了吧？看起来像没事吗？」

    到最后，加哈路德的表情还是这么严肃。

    「好耶好耶！继续砍呀！」拉娜在一旁煽风点火，浩介连忙制止她。

    听到骚动，卡姆与一班郝里亚族人也赶到现场。

    「唔？怎么，果然要打仗吗？好，那就再让你戴上项炼！」

    卡姆似乎有所误解，竟然当场拔刀。帝国的人们见状，脸色一下子转为铁青。脑中不由自主地回想起大量断头的凄惨影像。

    「郝里亚……郝里亚又要来闹事了！」

    「快逃啊！不然大家都会死的！」

    「快来人啊！救命啊！」

    混乱一下子扩大，人人都想起了猎头兔子的恐怖。

    最后，艾尔夫雷利克与其他的长老和护卫战士们也赶到了现场。

    「……这是在做什么？这到底是……？」

    才刚缔结了和平条约，怎么会闹成这样？想到这里，艾尔夫雷利克忍不住翻了白眼。

    「艾、艾尔夫雷利克大人竟然站着昏过去了……」

    「医护兵！医护兵快来啊！」

    和平的典礼愈来愈混乱。

    骚动不断持续，最后是因为月一直没看到雫等人回来，有些担心而直接转移过来看看状况，出手镇压了所有的人，才摆平了这一场混乱。

    在南大陆，布于森林地带与山岳地带外围的都市──通称『魔都』。

    这里是【魔国加兰特】的首都。

    城市内排列着的大多是锈红色屋顶的房子，形成整齐美丽的街景。

    这里曾经是魔国国民居住的热闹都市，如今却是空无一人的废弃都市，说是鬼城也不为过。街景的壮丽反而显得寂寥而诡异。

    在耸立于山顶上的魔王城，最上层的大阳台上，有两个人正在眺望如此景色。是希雅与缇奥。

    「抱歉啊，希雅。还麻烦你陪妾身来这一趟。」

    「不用客气。反正我待在树海里面，也只是等着被艾尔媞娜骚扰而已。」

    「呃、嗯。她最近的肢体接触似乎更激烈了。」

    「或许今天应该带她一起来，然后把她抛弃在南方的森林。」

    希雅望着缇奥这么说道。脸上的笑容虽然灿烂，眼神却完全没有一点笑意，使缇奥不寒而栗。

    艾尔媞娜是森人族的公主，非常喜欢希雅，甚至到无法自制的地步。

    别人愈嫌弃她，她反而愈高兴。甚至还敢招惹卡姆，被鞭打反而更开心。为了她，她的祖父艾尔夫雷利克总是操碎了心，并为胃痛所困扰。说到『怎么会长歪成这样……』类型角色的代表，自然非她莫属。

    当然，眼前的这位龙人公主更是个中翘楚。

    缇奥觉得有点不自在，只好悄悄地移开目光，干咳两声，转移话题。

    「好了，快点把事情办一办吧。」

    于是，两人的气氛严肃了起来。

    希雅后退一步，板着脸注视着缇奥的背影。

    缇奥的『宝物库』发光，然后她的手上出现一捧花束。

    「愿美好的天空与美好的风再结善缘。」

    她刮起一阵风，将花束抛上空中。跟天空一样蓝的美丽花瓣在空中飞舞，散落在魔都的市镇各处。

    献上这一束花，是为了悼念弗利德&#8226;巴古亚与乌拉诺司，建立了真切羁绊的人与龙。

    ──如果真的有转生再世，希望他们来生能再相逢，在没有神的世界自由地飞翔。一起飞向各处，无拘无束──

    缇奥如此祈祷，静静地仰望着在空中消失的花瓣。

    「缇奥小姐果然是龙人呢。」

    「唔？这话是什么意思。」

    「真的是高风亮节。」

    希雅并没有看到弗利德与乌拉诺司死前的景象，当时她被藏在化为龙神的缇奥体内保护着。

    因此，她不知道缇奥施展致命一击的时候看到了什么、对弗利德与乌拉诺司有什么想法。

    对希雅而言，弗利德与乌拉诺司只是曾经多次阻挠自己的敌人而已。

    「弗利德成功地攻略了冰雪洞窟。他肯定经过了很多的挣扎，克服了自己的弱点。我不认为在因为神失去正常心智的状态下能攻略迷宫。他一定是凭他自己真正的意志通过了考验。」

    但是，第一次与弗利德对峙的时候，他就已经是狂信者了。因此，毋庸置疑地，在攻略迷宫后他就被神迷惑了。

    即使如此，希雅还是不会想要为他祈求来生的安宁，根本没有这样的念头。

    这样的自己，是不是太冷漠无情了呢？想到这里，希雅忍不住苦笑起来。

    因此，虽然缇奥刚才说自己让希雅陪自己来，但是实际上应该是希雅自己要跟来的。她就是喜欢缇奥这样高尚的心性，想要亲眼见证。

    「『要是当时能救他们一命就好了』……你会这样想吗？」

    「不，妾身不那样想。」

    意外地，缇奥坚决地否定了希雅的猜想。

    「妾身不会同情他们，也不后悔。他们是该打倒的敌人。那个战场，是所有人在自己的路上不能绕过的必经之路……应该说，是所有人的终点。」

    因此，无论是现在还是以后，缇奥的意志都不会动摇。

    然后，她抬头盯着天空，继续说道。

    「只是……在他们临死之前，龙即使失去了半个身体，仍用自己的身体袒护了那个人。而人则选择与龙一起死去。两者心意一致，并接纳这个结果，一起走了。妾身觉得这样的他们很美。」

    所以，当时才会宣言说会记住他们。

    「这一趟来悼念，只是妾身想完成单方面的约定，只是为了自己而已，不是什么高风亮节。希雅啊，这只是自我满足啊。」

    缇奥回过头去，对身后的希雅苦笑。希雅眯起眼睛，彷佛在看着什么耀眼的东西。一下子之后，她耸耸肩，轻声地笑了起来。

    「就当作是这么一回事吧。」

    「嗯，你就当作是这么一回事。」

    缇奥也微笑了起来。

    这时候，两人所在的大阳台后方的门响起了敲门声。

    缇奥大声回应要对方开门出来，于是门后出现了一个身穿神殿骑士装备的男人，向两人敬礼。他的动作僵硬，看起来十分紧张。

    「打、打扰了，库拉鲁斯阁下、郝里亚阁下。我们的午餐时间到了，请问两位有什么打算？需要的话，我们会为两位准备午餐。」

    「谢谢你的用心。不过，我们要走了，所以就不麻烦你们了，大卫先生。」

    没错，那正是爱子护卫队的队长──大卫，曾经唾弃希雅的兔耳、批评其丑陋的男人。现在他却以姓氏尊称希雅，这样的感觉实在是太奇怪了。

    也难怪希雅的脸色尴尬无比，彷佛鱼刺卡在喉咙中那般地不自在。

    「是，遵命。」

    「嗯。另外，大卫阁下啊。」

    「库拉鲁斯阁下！请别尊称我为阁下！请称我为女神忠实的奴仆！」

    「太长了。」

    大卫以俐落无比的姿势鞠躬。连那个缇奥都露出一脸嫌弃的表情。

    同时，也忍不住同情起爱子。

    因为之前担任爱子护卫队的骑士之中，有幸在神话大战后生还的骑士们全都奉爱子为新的神明，并建立的新的派阀，成为另一种狂信集团。

    教会总部瓦解，神的真相也被公开了。

    这些菁英骑士，一生下来就接受以旧教义为基础的英才教育。对他们来说，这些变化足以摧毁他们的心智。

    在这样的窘境之中，他们本来就喜爱的爱子成了世界公认的女神。

    信仰乃是心灵的归宿，新任教皇西蒙也这么说过。

    于是，对骑士们来说，女神爱子就成了他们该信奉的真神。不过爱子只表示害怕。

    这个话题就到此打住。大卫等骑士之所以会在这魔王城，是因为──

    「话说回来，『他们』的情况怎么样？没问题吧？」

    「是。魔人们都表现得安分守己，每天都认真地工作。」

    「嗯，那就放心了。」

    事实上，并非所有的魔人都进了【神域】。

    除了当时被留在魔王城、对始满怀恐惧的魔人们之外，其实还有不少魔人因为不愿服从祖国的方针，在很久以前便对祖国失望，躲在秘密村落低调地隐居。

    这些人在得知了魔都的变化之后，在这一个月之内陆续回来。

    「他们似乎很赞同那个计画，大家都很配合。在地下的『封印大厅』内的魔人们也没有表现出任何可疑的举止。」

    「……当初得知在神域里消失的魔人们被释放到魔都时，还以为事情会变得很麻烦。看来应该是没问题了吧？」

    希雅这么说道，显得松了一口气。

    如她所说的，当时进入【神域】的魔人们并没有被消灭。不知道为什么，在【神域】崩毁时他们逃过了一劫，被抛在魔都之内，并陷入昏迷状态。

    只要使用再生魔法或魂魄魔法，应该就能让他们醒来。

    不过，目前这个时期，所有人都忙着战后的善后与复兴。

    虽然再怎么说他们应该也不会一醒来就开始侵略北大陆才对，但仍然是令人不安的要素，这也是不争的事实。

    始想出的解决办法是在魔都之下创造出广大的地下空间，趁魔人们仍在昏迷的时候将他们封印在那里。用神器将整个地下空间的时间暂停，达到完全保存的效果。

    等到复兴完毕、北大陆的整体局势稳定之后，再将这些魔人分批解放。为了说服他们接受共存的方针，一次只让少数魔人们苏醒并分批说服会比较容易。

    而先前隐居在魔都之外的魔人们也都赞同这个计画。

    他们自告奋勇，要负责魔王城与魔都的管理与维持，并且负责在日后与苏醒的同胞们沟通。事实上，当初被留在魔王城的魔人们已经被说服了，所以才没有跟着被封印起来，并且被接纳了。

    大卫等骑士则以屯驻兵的身分留在这里，负责监视魔人们，并且在有状况发生的时候出面应对。

    当然，魔都与北大陆之间可借由『空间之门』往返，因此能跟其他的士兵、骑士轮流监视。

    日后，各国将会派出外交负责人到这里，与魔人们一起摸索共存之道。

    「但愿未来真的大家都能够携手共存。」

    「是啊。密雷迪小姐等『解放者』所想要的共存未来，一定没有把魔人们排除在外。」

    一定是因为这样，始才会拟定了这样的计画。虽然他自己是说「我只是不想动手虐杀几十万个动弹不得的人而已」……

    但是希雅与缇奥都知道，肯定不只是如此。两人相视而笑。

    「好了，那我们打道回府吧。」

    「嗯，就这么办。大卫，告辞了。」

    「是。请代我们向爱子大人问好！」

    大卫的反应不出所料。应该说，在精神上这些神殿骑士们对爱子的信仰真是彻底而坚定，让希雅忍不住苦笑起来。同时，她开启『空间之门』并进入其中。

    缇奥要跟着进去之前……

    （弗利德啊。拯救了魔人族的……一定是你，对吧？）

    不经意地，缇奥又环视了寂静的魔都。

    同时，脑海中回想起弗利德与乌拉诺司临死前的光景。

    那时候，乌拉诺司用自己的肉身抵挡攻击，为弗利德争取了一些时间。弗利德当时已经欣然接受死亡，却还是发动了力量，让白亚方尖碑发出了光芒。

    当时缇奥以为他到了最后关头还想动手脚，提高了警觉，却没有察觉任何异状。如今看来，当时他的行动肯定是为了保住【神域】内的魔人们的性命。

    「妾身打从心底祈祷，希望这座城市会再度因你所重视的同胞们而繁荣。」

    缇奥在风中如此祈祷之后，跟着离开了魔王城。

    在【费雅贝鲁根】的都城的某个角落，有一间风格迥异的小屋。

    都城内的房屋大多都是建造在大树上的木造树屋，唯独这一间小屋建在地面上，而且是由白亚金属材质构成的。

    始等人──包括同学们与爱子──这一个月来都在这座都城的据点里生活，因为对他们来说这里在生活上最方便。而这栋小屋则是紧邻着他们所居住的宿舍。

    这间小屋特别狭小，不太适合起居。

    现在，在这间小屋里的，是始。

    除了他本身之外，屋里还有状似极光的蓝白色光芒在空中飘忽不定。

    屋内的中心处设有一座圆柱形的台座，高度跟腰差不多。上头摆着一个状似水晶的蓝白色矿石，那正是蓝白色光芒的来源。

    始将双手举在台座上，闭着双眼，集中精神。

    深红色的魔力逐渐渗入蓝白色的光芒之中，并渗入水晶内。

    这一个月以来，始等人致力进行的工作不只是王都的复兴、宣传真正的神话与历史、洗刷解放者们的污名、以及回收神器等战后处理事务。

    对他们而言，在这小屋内进行的才是真正最重要的事。

    一切都是为了他们最重视的愿望、最重要的目的──回到故乡日本。

    为了达成这个目的，这一个月的准备时间是有必要的。

    这时候，小屋的门突然被打开了。

    门外的人小心翼翼地只将门打开一点点，显得非常保守。

    「爸爸……缪可以进去吗？」

    门外的幼儿声音这么问道，口气跟开门的方式一样地保守。因为她知道这件事很重要，一心为爸爸着想的她，不希望爸爸受到打扰。

    始轻轻地睁开眼睛，嘴角自然而然地流露笑意。

    「没问题，进来吧。」

    顿时，门被豪迈地敞开，缪快步奔跑进来。

    「哎呀哎呀～」蕾蜜雅在缪的身后，脸上浮现温馨的笑容。

    「咦？月姊姊呢？」

    「她去帝国一趟。那里似乎有一点小问题。」

    「哎呀哎呀～不要紧吗？」

    「不只雫她们，香织跟远藤都在那里，肯定不会有危险的。」

    「我不是那个意思。毕竟郝里亚族的人们都在帝国那边……我担心艾尔夫雷利克先生的精神状态无法承受。」

    「……」

    蕾蜜雅小姐的推测神准，现在这个时候，艾尔夫雷利克先生正在翻白眼。

    始决定不再去思考这件事。

    缪有如无尾熊似地爬上始的脚，提起眼光盯着他问道。

    「爸爸，神结晶还可以吗？」

    「嗯。虽然只到最低所需的程度，不过培养得应该是还算顺利。」

    始的眼光向下，犀利的眼光仔细地观察着台座上的水晶。

    这正是始这一个月以来努力的成果──人造的『神结晶』。

    为了前往异世界，『导越之罗盘』与『水晶钥匙』是不可或缺的。

    但是，一般的矿石无法承受为了赋予概念魔法所需的魔力，一定会损坏。

    如果只是要做出只使用一、二次的道具，那倒是无所谓。但是……

    「有了这个，就能无数次往返爸爸的世界跟缪的世界吗？」

    「嗯，应该是可以。」

    始的一手从台座上举起，抚摸缪的头。

    「嗯呼～」缪发出这样的声音，看起来很舒服的样子。蕾蜜雅温柔地眯起双眼。

    「如果我回到自己的故乡，缪跟蕾蜜雅却再也不能回到故乡的话，那就太让人于心不忍了。」

    「呵呵，谢谢你为了我们这么费心，始先生。」

    蕾蜜雅的手轻轻地搭在始的肩膀上。光是这样的动作，就足以清楚地表现她对始的莫大信赖与亲爱之情。

    「那真是太好了！这样一来，希雅姊姊跟缇奥姊姊以后还是能见到家人啰！」

    「没错。而且我也想让卡姆与爱德尔阁下来看看日本。」

    如果最好的未来目标是找到能够自由往返于地球与托达斯的手段，那么始一定会尽力追求这个目标，绝不犹豫。

    始返乡的心愿强大得以产生概念。因此，他也希望在这个世界与他建立起羁绊的重要人们，能够继续与自己的故乡保持关系。

    所以，他需要最完整的素材，与魔力的亲和性最高等的矿物，无论使用几次都不会损坏的材质。

    符合这个条件的，就是神结晶。

    不过，深渊里已经没有神结晶了。在决战之前搜集素材的阶段已经透过罗盘确认过了这个事实。或许世界上的某处还存在着其他的神结晶，但是现在没有罗盘可用，盲目地大海捞针并不是个实际的方法。

    于是，最后得到的结论是『没有的话就自己创造』。

    「要是缪也有魔力的话，就能帮忙爸爸了……」

    缪显得有些沮丧，口中发出「咪呜～」的鸣叫声（？）。

    「别在意这种事。虽然班上的同学们也有供应魔力，但是人类的魔力量其实只是杯水车薪。」

    「听说这种结晶是必须历经千年以上的岁月形成的，是吗？」

    「没错。而且是只在偶然形成的魔力堆积处形成。」

    这种偶然发生的机率简直是天文数字。魔力是星球本身的能量，一般来说会在自然界中不断地循环。除非有好几个偶然要素同时发生，才会在同一处堆积到足以形成结晶的地步。一般来说，这种事是不可能发生的。

    而那个传说中的炼成师所创设的大迷宫内竟然藏有这种传说级的矿物。后来想想，始认为那应该不可能是偶然。

    没有的话就自己创造──始之所以会有这种想法，也是因为推测奥斯卡可能做过同样的事。

    既然过去的炼成师办得到，自己一定也办得到。

    于是，这间小屋内集结了始自行研究出来的所有技术。

    「『星星的力量』竟然会聚集在这么小的房间，真是难以想像。」

    「原来我们所在的地方其实也是夜空中的星星之一，我从来都不知道呢。原来世界并不是平的。」

    缪与蕾蜜雅相继说道，看起来仍然不太能理解。如她们所说，这间小屋与中央的台座本身是附加了重力魔法神髓的神器。

    小屋本身能够快速并广泛地吸引星球的力量，也就是自然界的魔力。中央的台座会凝聚吸来的魔力，注入由空间魔法形成的顶端部分，以人工的方式让魔力在那里堆积。基本上就是这样的机关。而魔力量远比托达斯人还要多的同学们每天也会来提供当天没用完的魔力。

    结果非常成功，结晶日渐成长，进度也如始的预料，在这一天已经成长到足以创造出『导越之罗盘』与『水晶钥匙』的地步了。

    在结晶化之后的魔力饱和状态下才能萃炼出『神水』，不过刚培养出来的神结晶之魔力还没有饱和到那个地步。不过采取神水并不是这次的目的，所以无所谓。

    「如果缪来到我的故乡，或许也可以去学校上学。可以学到很多刚才你们说的这些知识。」

    「咪呜！真的吗？」

    「没错。而且还能跟同年纪的孩子们一起学习，说不定可以交到朋友喔。」

    「朋友……嗯？那么，爸爸也有上学吗？」

    「没错。就是跟我那些同学一起学习。爱子则是我们的老师。」

    「咪呜……」

    「怎么啦？」

    「真的……交得到朋友吗？」

    「……」

    无意之间的对话中似乎藏了地雷。

    缪的言下之意是，爸爸明明有上学，是不是没交到朋友？

    面对缪如此纯粹的疑问，始不知该如何回答，尴尬地移开目光。

    「不、不过，最近大家都很常来跟始先生说话呢！尤其是远藤先生，经常来跟始先生聊天。」

    「嗯。最近是这样没错。」

    始说话的口气怪怪的。看来蕾蜜雅的安慰没什么效果。

    始有自知之明，跟同学们之间的关系，有一部分是他自作自受，就连含糊其词的余地都没有。

    看到爸爸一脸尴尬的模样，缪似乎明白自己不小心踩到了地雷，眼光不知所措地游移着。

    「始先生，你在做什么？为什么让小缪这么困扰呢？」

    「妾身我们不在的时候，发生了什么事吗？」

    希雅与缇奥从魔王城回来了。

    两人进入小屋内，察觉气氛不太对劲，都疑惑地斜着头。缪离开始的身旁，跑向她们。

    「跟你们说喔！爸爸没朋友──」

    「哎呀哎呀，缪！别说了！」

    「蕾蜜雅，别顾虑我，这反而让我更尴尬。缪，爸爸是个边缘人，真对不起。」

    听三人这么说，希雅与缇奥也察觉了个大概。

    两人对彼此深深地点了一个头，同时露出灿烂的笑容。

    「我在认识月小姐为止的十六年内没接触过家人以外的人，那又如何？」

    「那算什么！妾身移居到秘密村落五百多年，就连一个能不用敬称跟妾身交谈的同世代朋友都没有呢！」

    缪非常错愕，因为她自己有很多朋友。不只是在【爱尼森】，这一个月来也跟很多住在费雅贝鲁根的孩子们成了朋友。

    甚至有很多非人的存在也是缪的朋友。

    身为压倒性的社交强者，缪完全无法理解怎么可能会没有朋友。因此……

    「这个话题就到此为止吧！」

    缪可没有在地雷区跳踢踏舞的嗜好，她是个聪明的幼女。

    始也坦然地接受她的好意，马上换了个话题。

    「魔人族那边没问题吧？」

    「看起来完全没问题。」

    「嗯，目前看起来是没什么问题。」

    希雅与缇奥相继报告，并自然而然地紧靠在始的左右两旁。

    两人丰满的柔软胸部被挤压变形。

    希雅与始的关系不同于一般的伙伴，而缇奥与始之间的距离感也远超出一般伙伴会有的距离。始自然而然地任由她们这样对待自己，即是最好的证明。

    「话说回来，主人黑头发的样子真好看。这样就跟妾身一样啦。」

    缇奥伸出一手，梳整始的头发。

    如缇奥所说的，始的头发已经不是白色。而且右眼也不再戴着眼罩，露出做得与普通人的眼睛极为相似的义眼。手臂也改用表面有人工皮肤的义肢，外型看起来干净俐落。当然，吸血鬼化的状态也已经解除了。

    「其实我还有点不太习惯。」

    「缪也是。」

    在希雅与缪的心目中，始的形象就是白头发，现在始的模样让她们怎么看都觉得怪怪的。

    「怎么，你们觉得不适合我吗？」

    「不，我不是那个意思。」

    「是啊！爸爸怎样都很帅！」

    「没错，这个样子很适合你，始先生。你的头发原本是黑色的吧？」

    「没错。我是想说……既然要回家，还是尽可能让外表跟以前一样。」

    始有些腼腆地搔着脸颊说道。

    「不过，发色随时可以用有变成魔法的神器改变，义肢跟义眼也能马上更换。虽说应该不太可能……但假如以后还有必要战斗的话，我会变回以前的样子。」

    这想必是始对自己划清界线的方式。

    白发、魔眼与义肢，是在异世界战斗时的自己。

    今后要在日本过和平的日常生活的话，他要先从外表着手改变自己，借此督促心态跟着改变。

    「这样啊。那么，希望始先生可以一直维持黑发的样子！」

    希雅眯起眼睛，用兔耳磨蹭起始。缪、蕾蜜雅与缇奥也纷纷赞同她的话，口气都非常温柔。

    「你说的对……」

    始和气地笑着低声应和，看起来很高兴。他这副模样，更是让希雅与缇奥忍无可忍，两人把身子凑得更近……

    「……别在缪的面前发情。」

    「痛……！月小姐！？」

    「呜哇！？月，你这种转移方式会吓坏人的！」

    马上有人出手拍打了两人的头。连忙转头一看，不知不觉间月在两人的背后浮游着。

    这是不透过『空间之门』的瞬间转移──『天在』……

    月今天的穿着是以黑色为主的哥德萝莉塔风格洋装，突然出现并轻飘飘地浮在空中的模样，就好像童话故事中登场的洋娃娃似的。

    以前的月，因为不想被当成小孩子看待，但又不想让别人觉得自己刻意做成熟的打扮，选择服装总是煞费苦心。但是，现在她能任意改变外表年龄，决定放宽心胸，尽情地享受打扮的乐趣。

    「月，你回来了。帝国那边没问题吧？」

    「……嗯，没问题。郝里亚族人差点就开始作乱，帝国的人们有些恐慌，不过就是这样而已。我把所有人都镇压了。」

    「这样啊。」

    听起来很有问题，不过大家都不敢深究这件事。

    始抱住轻飘飘地扑到自己身上的月，几乎感受不到重量，自然而然地与她接吻。

    「……大家都在广场上集合了。始，你这边怎么样？」

    「我刚完成最终的确认，没发现什么问题。」

    始依序看着月、希雅、缇奥、缪、蕾蜜雅，然后紧握住手上的人造神结晶。

    「──走吧。」

    始领着月等人前往郊外的广场，也就是之前他接纳了希雅的心意的那个地方。

    始一来到郊外的广场，正在聊天的爱子与同学们立即停止交谈，同时望向始。

    期盼许久的时刻终于来了。每个人都紧张地紧绷着表情。

    香织与雫跑向始。出乎意料的是，莉莉安娜也跟在她们的背后。

    「莉莉，怎么连你也来了？」

    「难得有这样的机会，我想观摩一番。」

    即使完成了能够让众人回地球的神器，也不等于能够马上回去。

    因为创造神器本身需要消耗大量的魔力，没有办法马上使用。而且，虽然并不是这一次离别之后就有好几年不能见面，不过始还是打算在回去之前好好地道别。

    不过，对于决定留在这里的莉莉安娜来说，还是难免会很在意吧。

    始对她点头，然后以眼光要月跟他一起走向广场的中央。

    现场一片寂静。

    每个人都屏气凝神，紧闭着嘴唇，深怕任何一点声响导致始的失败。

    「香织。在计算上魔力应该是够用才对。不过万一不够，麻烦你及时施展再生魔法。」

    「嗯，包在我身上！」

    「为了保险起见，最好别让我与月以外的魔力混入其中。因此让渡型的──」

    「我知道，我只会使用让你们两个本身的魔力恢复的方法。这样对吧？」

    香织表情认真地点头。始也对她点头，然后转向缇奥与爱子开口。

    「缇奥、爱子，也麻烦你们多留意一些。虽说应该是不需要操心就是了。」

    「如果在创造神器时花费太多时间、超过了极限突破的维持时间，就用魂魄魔法延长，对吧？我行的。」

    「嗯，妾身也会做好准备。请主人尽情发挥，无须担心。」

    叮咛她们准备辅助，其实只是为了以防万一。

    希雅带着缪与蕾蜜雅一起后退。优花等人也围着始与月，并与他们保持一段距离，注视着两人。

    感受着周遭的眼光与期待，始与月转身面对彼此。

    「好，那就开始吧，月。」

    「……嗯。」

    始伸出双手，右手拿着神结晶，左手拿着其他的最高级素材。

    月伸出双手，轻轻地靠在始的双手上。

    终于，开始施展概念创造的秘术。

    「──『极限突破&#8226;霸溃』。」

    「──『极天解放』。」

    两人同时进入能发挥全力的状态。

    深红色与金黄色的光芒逐渐笼罩【费雅贝鲁根】的森林。刮起旋风，枝叶摆动。两股魔力逐渐增强，并开始混合、收缩。

    随后，强大的魔力轰地爆发出来。

    双色的魔力之光彷佛相互依偎似地缠绵，呈螺旋状冲上天空，重现了神话大战时魔力之光贯穿【神域】的景象。

    强大而无限的力量洪流，甚至隔空刺激皮肤，感受到些微的刺痛。

    感受到这物理性的压迫感，优花等人不由得掩着脸蹲低身子，希雅也挺身挡在缪与蕾蜜雅面前保护她们。

    除了魔力之外，接着加上了强烈得可怕的意志。比钢铁更深更重的坚定意志乘着魔力洪流开始扩散，无与伦比地强烈。

    除了先前在【冰雪洞窟】目睹过水晶钥匙的创造过程的雫等人以外，所有人连呼吸都不敢，手臂起鸡皮疙瘩。

    ──我想要回去。

    ──我的故乡在哪？

    ──我想要回去。

    ──回到家人的身边。

    ──我想要回去。

    ──跟大家一起回去。

    强烈的心愿，真切得任何人都无不为之动容。

    优花等人自然而然地流下了眼泪。

    不只是因为她们切身感受到了始的心念之强大。同时也感同身受，跟始一样，大家都很想念故乡、想家、想与家人团聚。

    当然，并不是每个同学的家庭关系都很良好。有的正处于反抗父母的叛逆阶段，有的嫌父母烦，也有的学生最近几乎没跟兄弟姊妹说过话。

    即使如此，他们现在全都有了想要跟自己的家人再说上一次话的念头。

    原本模糊而不具体的归乡之念，现在变得更为明确，思乡的冲动强烈地涌现。

    因此，大家都祈祷了起来。希望始能成功，希望他坚持下去，在心里全心声援着始。

    随后──

    始与月的手中爆发出强烈的光芒。

    神结晶正在发出强光。

    有如暴风一般翻腾的魔力洪流，形成有如银河一般的辉煌漩涡，并向神结晶凝聚、被吸入其中。

    一直闭着眼睛、让意志维持在极限专注状态的始，这时候缓缓睁开了眼睛。

    然后，他让自己的魔法响彻整个世界。声音是那么地平静，却清楚而明朗。

    「──『炼成』。」

    神结晶浮上空中，一分为二。

    其他的素材开始被分解，与分成两半的神结晶逐渐结合、成形，最后在始与月之间形成二个强烈璀璨的光芒，有如两颗恒星。

    如此景象，无比地神秘、梦幻而优美，令人永生无法忘怀。

    不知不觉间，现场又安静了下来。

    强大无比的魔力洪流与令人全身起鸡皮疙瘩的意志传播，都静止了下来。

    赞叹的呼气声此起彼落，大家都为眼前的光景深深着迷，忘了要保持安静。

    让众人着迷的，或许是两个光芒璀灿的神器，也可能是在神秘现象的中心依偎着彼此的两人的身影。

    光芒逐渐收敛，深红与黄金色的魔力之光有如融入森林般地逐渐消失。

    月轻轻地放开了手，伸手握住了浮在空中的两个神器──『导越之罗盘』与『水晶钥匙』。

    她瞥了神器一眼，然后交给始。

    「……试试看。」

    「嗯。」

    望得出神的优花等人这时才回过神来，再度紧张地绷紧全身。

    始启动罗盘。无比的紧张之中，几秒的时间漫长得彷佛永恒，某人咽下唾液的声音听起来特别响亮。

    始不发一语，只是默默地拿着水晶钥匙，确认其对空间发生的作用。

    「呃、喂，南云，怎么样？可以吗？」

    浩介似乎终于忍不住了，战战兢兢地这么问道。

    始抬起了头，环视所有闭着气注视着他的优花等人，隔了一拍的时间之后──

    脸上浮现得逞般的得意笑容，同时竖起大拇指。

    这反应所代表的意思，根本不需要思考。

    顿时，欢声雷动。

    「「「好耶────！！」」」淳史、升、明人三个男生半举拳头大叫。

    「好极了！好极啦！这下子可以回家了！」

    「妙子，别哭啦～」

    「小优花，你自己还不是在哭！」

    优花等人流着泪，与彼此抱在一块。

    「唔喔喔喔喔！能回家了！真的能回家啦！」

    「南云！不，南云大人！真是感激不尽！」

    为了表现心里的喜悦，信治与良树等几个男生开始跳起奇妙的舞蹈。

    「呜呜呜呜呜呜～～真是太好了～～南云同学～～月小姐～～真的很谢谢你们～～！」

    「讨厌～～这下子欠你们的人情一辈子都还不清了啦～～！」

    真央拥抱嚎啕大哭的绫子，自己也眼眶泛泪。

    在她们的旁边，重吾、健太郎、浩介没有说话，只是笑着与彼此击掌。

    如释重负的感觉让爱子太过于放松，当场跌坐在地上。莉莉安娜抚摸着她的背部。

    其他的同学们也彼此搂肩、或是握手，又哭又笑地，现场吵成一团。

    「这下子只好成为南云大人的宠物了！」「我要成为月小姐的狗！」有些学生说出如此危险的话，但是大家都打算当他们只是因为太感动而导致思绪一时错乱，绝不当成一回事。

    始深深地呼了一口气。极度的疲惫让他全身无力地跌坐在地上。

    月也跟着倦容满面地坐在他的大腿上。始搂住她纤细的腰扶着，于是月向他磨蹭了起来。

    「……月，谢谢你。」

    「……嗯。」

    如释重负的心境与舒适的疲劳感，加上月软玉温香的触感，让始放松地喘了一口气。

    这时候，一个可爱的脚步声快步接近。

    「爸爸～！」

    「缪。」

    始一手接住蹦地扑过来的缪，让她坐在另一边空着的大腿上，扶着她的身体。缪跟月同样地磨蹭了起来。

    「始先生！月小姐！真是太厉害了！我不知道该怎么说……总之就是很厉害！」

    「……希雅，语汇能力振作一点。」

    希雅有如兔子般地蹦蹦跳来，占据始右侧的位置，把他跟苦笑着的月一起抱入怀中。

    始放开扶着月的手，抚摸希雅的兔耳。希雅喜孜孜地用脸颊磨蹭起始的右肩膀。

    「始同学、月，成功了呢！」

    跟希雅同样地，香织将始连同缪一起抱入怀中。

    她将头轻轻地靠在始的左肩上，静静地体会着感动的心情。始同样地一手暂时放开缪，抚摸香织的头。于是香织也开始磨蹭了起来。

    「妾身很期待去主人的世界看看。」

    「你一定会很惊讶的。」

    缇奥与雫走了过来，脸上柔和地笑着。

    透过始的关系，缇奥与雫也建立起了不用顾虑彼此的亲密关系。不过，现在她们的心上人身边的空位几乎都被占走了，只剩背后还是空的。

    于是，两人的眼光擦出斗争的火花，彼此箝制，气氛紧张得彷佛一个疏忽就会丧命……

    「哎呀哎呀～你们不过去的话，那我就不客气啰。喔呵呵～」

    蕾蜜雅有如行云流水一般地插队，紧紧地贴在始的背上。「妈妈！」缪开心地这么叫着，于是蕾蜜雅从始的肩膀上伸手过去抚摸她的头。

    「啊！？蕾蜜雅小姐！」

    「这……这厮果然不简单！」

    眼看蕾蜜雅巧妙地渔翁得利，雫与缇奥非常错愕。

    竟然能在世界最高等的剑士与世界最高强的龙人面前占得优势。当蕾蜜雅决心成为南云家的一员之后，她对缇奥等人也不再有所顾忌了。

    这时候，入侵者冷不防地出现。

    「希雅！我一直在找你呢！哈啊哈啊，也跟我和睦相处嘛！」

    「呃！？艾尔媞娜！？」

    呼吸急促的艾尔媞娜，竟在不知不觉间出现在希雅的背后。她摇摇晃晃地逼近，眼看就要扑到希雅的背上。这样的她就跟丧尸一样可怕。

    希雅的一双兔耳竖起所有兔毛，为了击退艾尔媞娜，不得已只好先放开始。

    多了一个空位，又有两个人马上小跑步上前。

    「……爱子小姐，你打算做什么？」

    「莉莉小姐，我才要问你呢。找他有事吗？」

    这边的这两人也在针锋相对。面对比自己年幼许多的少女，爱子无法保持成熟大人应有的从容。

    始的周围稍微热闹了起来。一直在欢呼、与彼此分享喜悦的优花等同学们，也不得不将目光转过去。

    优花半闭着双眼，冷冷地瞪着始。奈奈与妙子踹着优花的屁股，要她马上过去掺一脚。当然，优花踩稳脚步，一动也不动。

    其他女生兴高采烈地尖声叫了起来。男生们则是纷纷浮现既好奇又嫉妒的微妙表情。

    「……真是的。」

    月叹了一口气。

    「呃、喂，月？」

    察觉月的气氛有异状，始这么问道。随后，他感觉背脊窜过一阵寒颤。

    月原本有如少女般的甜美气质，有如山上的天气一般地说变就变，变得妖艳无比，甚至令人头皮发麻。

    众人停止欢呼，每个人都被月的气质震摄住了。

    随后，月的全身发出光芒。

    这黄金色的光芒柔和，并不刺眼，却能完全遮掩她的身影，非常神奇。

    短短数秒之后，光芒收敛。

    「……你们不懂得享受余韵吗？」

    现身的是──大人版的月。

    由于身体成长，身上那套哥德萝莉风格的洋装明显地不够长，裙摆下探出一双纤细却又莫名地有肉感的大腿。胸部更是大得彷佛随时都要撑破衣服。

    即使如此，她的造型却不至于突兀。成熟大人的外表反而与风格可爱的服装形成反差，衬托出有如恶魔般的诱惑魅力。

    如此可爱又妖艳的气质，让所有人彷佛中了定身术。

    这时候，月竖起食指，轻轻一勾。

    「啊哇哇！？喂，月！？」

    「月、月小姐！？做什么！？」

    光是这样，香织与蕾蜜雅的身体即轻飘飘地浮起，被迫放开始。月将她们温柔地在雫与缇奥的身旁放下。

    「呃……月，我说啊──唔嗯！？」

    始正想说些什么，口气听起来似乎是想劝说。但是，他却没能把话说完。

    月将他一把搂抱过去，让他的脸紧贴着自己丰满的胸部，以物理性的方式让他闭嘴。

    「喂！」香织等人当然看不过去，马上出声抗议。一脸痴迷地望着月的缪则害羞得满脸通红，用双手捂住了脸。

    月仍不罢休，趁胜追击。

    「……我以正房的权限下令。禁止吵闹的孩子进入。」

    月全身散发的性感魅力彷佛天仙，能让所有的男女着魔、为之着迷，简直是「妖艳」这个词的表征。

    大人版月这么说，让所有人感觉彷佛像是被紧紧地抓住了心脏。

    香织与缇奥还想反驳，但是月光是侧眼瞄了她们一眼，就让她们「呜」地满脸通红，说不出话来。

    「月小姐变成这样的话，就没人能违抗了呢。」

    希雅虽然也被魅力迷得脸颊泛红，不过与其他人相比相对能保持平常心。她把艾尔媞娜勒昏的同时这么说出了每个人共同的心声。

    另外，月刚才说「禁止进入」的意思，究竟是什么？

    从香织等人这一个月来的变化，以及月刚才所说的『正房权限』不难推测。

    「……做为处罚，今天我要一个人独占。」

    「应该可以稍微理会一下我的意见吧？」

    始嘴巴上虽然这么说，但是春风得意的眼神完全透露了他的心思。月说什么、做什么都是对的。这就是始的原则。

    因此，即使月马上让他的脸离开自己的胸脯并给他一个热吻，他当然不会抗拒了。

    「呀啊啊啊～～！」女生们兴奋地尖叫起来，男生们则是仰望着天空，这么做是为了在各方面保护自己的精神。他们转移注意，关注今天的天空有多蓝、森林的枝叶与阳光多么美好。

    「有！我要抗议！这样太霸道、太蛮横了！我坚决抗议！」

    好不容易摆脱了魅力的诱惑，香织仍红着脸，大步地走向始与月。

    然后，缇奥等人也因此回过神来，纷纷靠近过去。

    「呼，月啊。既然要禁止妾身我们进入，还不如惩罚妾身。用你这大人版的外表践踏妾身吧！」

    这只糟糕龙还是老样子，不只乐意被月处罚，更得寸进尺地要求被大人版的月处罚，守备范围反而比以前更大了。不过现在先不管她。

    「这不能怪我！我之所以吵闹是因为艾尔媞娜的关系！这是身不由己的，所以我不该被处罚，对吧！？所以，始先生，我也要！」

    希雅毫不客气地用爬的逼近始，嘟起嘴唇。

    「……」

    雫也湿润着眼眶，默默地索求着。

    「大家都要跟爸爸亲亲吗？那缪也要！」

    「哎呀呀，缪，这对你来说还太早啰。还是让妈妈代替你跟爸爸亲亲吧。喔呵呵……」

    蕾蜜雅在不知不觉间将缪抱起，开心地笑着说道。在她的旁边──

    「只是接吻的话……只是接吻的话应该可以吧！？虽说我是公主……！」

    「莉莉小姐！不只是身为公主的立场，年纪也是问题！至、至于我，就没有这些限制啦……！」

    「爱子小姐，你的问题不在于年纪，而是身为教师的立场！」

    莉莉安娜与爱子仍然争执不休，同时以满怀期盼的眼光望着始。

    在这些女生们的面前……

    「……所以呢？始，你要吻谁？」

    月的脸上浮现诱惑无比的笑容，对始这么问道。

    当然，始的答案只会有一个。

    「我只选月一人。」

    「呵呵……那我就要把你掳走啰。」

    月的笑容顿时转为天真无邪，妖艳的气氛彷佛不曾存在过似地消失无踪。

    月的笑容让每个人不自觉地望得出神。趁着这个时候，月马上抱起始，无声无息地在转眼之间消失，也没有发出任何魔力与光芒。她似乎已经能完全熟练地运用瞬间转移的魔法『天在』了。

    「啊啊啊啊────！？」香织等人懊恼的吼叫声再度响遍广场。然后她们马上围成一圈，开起了作战会议，推测月的逃亡地点。

    不过，她们脸上的表情其实很开心，真的是和乐融融，大家都很恩爱。

    淳史与升、明人仰望着天空，勉强地挤出声音，吐露当下的心声。

    「……可恶，羡慕死了。」

    「真的。这辈子即使只有一次也好，我也想被那种美女掳走。」

    「不过最不甘心的是，我竟然打从心底觉得『毕竟他是南云，这也是没办法的』。」

    无奈地望着远方的健太郎与重吾也深深地点头赞同。

    「我懂，非常能感同身受。」

    「就是啊。『毕竟他是南云』这句话最近已经成了我们之间的流行语……」

    「听说史学家跟吟游诗人都称他为『弑神魔王』……世人好像也开始流行用『因为他是魔王』这样的理由接受他的各种行为了。」

    这是郝里亚族人之间流传的情报，从浩介口中听来的。男生们心服口服，只能无奈地望着远方。

    「哈啊哈啊……我想被月小姐当成垃圾一般地糟蹋。至少用有如看秽物的眼光看我。」

    「太迟了……这家伙已经没救了。」

    「就是啊。对月小姐怀有这种情感，本身就是不敬的行为，为什么不明白呢？想被践踏的话应该要求南云大人才对。」

    「……你不是说真的吧？小爱老师！快回来啊！有些同学变得很不妙啊！」

    有些男生正在这么交谈。

    至于女生们，奈奈竟然脱口说出了令人意外的话语。

    「老实说……我有一点羡慕呢。」

    听到她这么说，一直板着一张脸的优花紧张地瞪大了双眼。

    「咦！？咦！？奈奈……难道你也……！？」

    「不是啦。奈奈羡慕的是这样的关系本身，对吧？」

    「没错、没错。」对于妙子的补充说明，奈奈点头赞同。

    优花松了一口气，思索了一下子之后，深深地点了一个头。

    「你说的对。南云跟月小姐之间的关系，的确是非常美好。」

    「没错吧？如果小南云这样追求我的话，我也会一口答应喔。」

    「嗯……不对，『嗯』个头啦！奈奈，你在胡说什么！？」

    「不过，肯定没有我们介入的余地吧。」

    「妙子！？怎么连你也……！？」

    奈奈与妙子对彼此耸耸肩，以有一点点向往的眼光望着刚才始与月所在的位置。

    正当优花不知所措的时候，希雅等人似乎是掌握了某些线索，同时快步地奔向树海的深处。

    真央有意无意地望着她们离去的背影，脸上浮现无奈又佩服的表情，这么说道。

    「话说回来，香织竟然能介入那两人之间的关系，也是很不得了呢。小爱老师跟莉莉看起来也都放得开了。」

    「……是啊，她们都放得开了。嗯，南云同学真的很不得了，好像真正的魔王。」

    绫子深表同感。该说是不出所料吗？一旁某些女同学的反应是──

    「我……我要怎么做才能成为南云家的宠物？」

    「如果住在南云家当女仆的话……说不定有机会！」

    「没有机会。你们两个等一下让小爱老师施魂魄魔法治疗一下脑袋，别忘了。」

    看来不只是男生，有些女生的脑袋也错乱了。

    严苛的异世界生活与某一对情侣超乎常规的放闪行为让她们的精神受到严重的影响。不，受影响的或许是性癖好。

    朋友们打从心底盼望她们被扭曲的性癖好能够有被导正的一天。

    看着部分同学的如此惨状，龙太郎头疼地推拿着自己的太阳穴。然后，他以试探的眼光望向斜下方，也就是铃。与龙太郎同样地，她无奈地看着同学们，无言以对，只能「啊哈哈……」地干笑。

    「铃，你不跟着去找吗？」龙太郎对铃这么问道。

    龙太郎的疑问似乎让铃非常意外，铃的表情错愕得彷佛在路上被完全不认识的人搭话说「好久不见」似的。

    「不，我当然不跟着去了。你为什么突然这么问？」

    「……没事。不去就算了。我只是想说……你在南云面前总是特别安分……该说是收敛吗？应该说，特别像个普通的女生。我还以为你会凭着兴致跟着凑热闹，去加入香织她们。」

    「……喂，你这臭小子，是想说我脑袋空空又没节操吗？对于南云同学，是因为跟惠里有关的事他答应了我很多任性的要求，我当然很感激他了。只是这样而已。」

    龙太郎对铃的错误评价让她非常不满，忿忿地瞪着他。

    「龙太郎同学……关于你对我的认知，看来我有必要跟你好地谈一谈。」

    「这……这我道歉。但是你的内在原则上就是个色情大叔或是变态，不是吗？我想说你应该会怀着侥幸的心态，想去偷窥他们的亲密互动。」

    「OK，你就是想找碴是吧？想跟我打架是吧？就让你尝尝我进化过的屏障轰炸！」

    龙太郎搔着脸，老实地说出心里的想法。于是铃额头上冒出青筋，举起了始为她修好的铁扇。

    光辉慌张地从旁制止。

    「铃，别激动。龙太郎这么说并没有恶意，不如说──」

    「光辉同学，别插嘴！看来这个头脑简单四肢发达的家伙天生就是神经大条、粗枝大叶，我无论如何必须跟他好好地谈一谈才行！」

    铃打断光辉的话，有如猛兽般地低吼了起来。

    但是，被指责成这样，龙太郎当然会想要反驳了。

    「什么嘛！你半夜还打算去偷窥南云他们的寝室，哪有资格说我粗枝大叶！？我看你才没有身为女性应有的含蓄或羞耻心，应该是丢到路边去了吧！」

    「这、这个嘛……因为我真的很好奇嘛！姊姊们要做这种事跟那种事耶！当然要看个清楚、印在心里了！要不然这辈子不是白活了吗！？」

    「你这辈子的人生目标是这种事吗！？更何况要是真的偷看了，别说白活，连活都不用活了！幸好当时有被阻止，而且这种事本来就是不应该的！」

    「竟然说这种话！那好，我下次再也不找你一起去了！」

    「这种事别找我啊！被同班的女同学约去偷看别人的寝室什么的，还有比这更尴尬的事吗！？」

    你一言、我一语地，巨汉与娇小的女生争吵（？）不停。

    这样的情景，最近特别常发生。因此周遭的人们的眼光也都很温馨。

    而光辉被夹在两人之间不知所措的模样，也让其他人有些怜爱。

    这一阵子，光辉一直没有笑容。不过这一天的复兴工作结束之后，他回到了【费雅贝鲁根】，这么重要的日子，再怎么说也要跟龙太郎他们一起行动。

    平常没有笑容的他，只有在跟龙太郎他们在一起的时候，脸色显得放松一些。即使是在不知所措的时候也一样。

    加上先前在城寨那里与优花等同学交流过，今天的他看起来更能坦率地表现自己的情感。

    看他这样，同学们都放心了不少。

    大家失去了很多东西，有很多事物都改变了。不但多了必须背负的东西，还有一辈子无法抹灭的心伤。

    即使如此，现在返回故乡成了有可能实现的希望，而且大家又能像这样聚在一起有说有笑。对学生们来说，现在是被召唤到这个世界以来心情最开心的时刻。

    每个人都发自内心地笑着。

    人生有时必须赌上生命奋战──他们理解了这个道理，并一度克服了这样的难关。因此，他们的笑容，都强而有力，而且有如太阳般地灿烂。

    另一方面，在同一个时候。

    强行带走始的月，在始的要求下来到了大树乌亚&#8226;阿鲁托的树下。他似乎想要找个离都城远得恰到好处、人烟稀少并且景致有情调的地点。

    对于始的要求，月虽然感到不解，但还是恢复成少女的外表，任由始牵着自己的手，像散步一般地踏着轻快的脚步往大树下走去。

    今天的天气非常晴朗。

    树海的白雾不会蔓延到这个地点，阳光很强。

    在攻略了大迷宫之后，大树又恢复成枯树的模样。因此，在没有粗树枝遮挡的树下有阳光直射，甚至让人有些目眩。

    「月，施展再生魔法。」

    「……嗯？知道了。」

    如果只是要进去的话，提出攻略证明就够了。始却要求使其再生，月实在不明白到底是为了什么。莫非他不想晒太阳？或者是想跟自己一起看美景？──月没有想得太深，照他所说的发动了再生魔法。

    顿时，大树开始发光，上下充满了盎然的绿意。

    大树复活的过程，无论看几次都是这么地梦幻、令人感动。

    在静谧的森林内，阳光透过枝叶洒下，形成几道光柱，很像是所谓「天使的梯子」。无论看几次，这样的光景都让人感觉彷佛心灵得到了洗涤。

    始满意地点头，牵着月的手，在大树的树根上坐下。

    月则坐在始的腿上，斜着身体靠向他。

    看月毫不客气地靠过来，始从背部扶着她的身体，并抱入怀中。少女版的月总是能刚刚好地缩在始的怀里。

    两人感受着彼此的体温与心跳声，欣赏着森林的寂静与自然的艺术之美。偶尔响起的枝叶摩擦声以及轻抚肌肤的微风，让人心旷神怡。

    就这样过了一会儿之后，始将嘴巴轻轻地凑到月的耳边，轻声地呢喃。

    「月。」

    「……嗯？」

    「有个东西，我想让你看。」

    「……要让我看？」

    「老实说，我应该要更早让你看的……因为这实在太重要了，我一直在找适当的时机。于是就拖到了这个各方面都告一个段落的时候，抱歉。」

    「……？其实我不是很明白你的意思。对我来说，只要你认为现在是适合的时机，我就没意见。」

    看着怀中的月抬起头来凝视自己的表情，始的眼神变得更温柔了。

    接着，他轻轻地亲吻随风摇曳的金丝秀发，同时取出一个神器。

    那是一个状似水晶的无色透明矿石，大小跟一颗乒乓球差不多。那是他在深渊的封印房间内找到的影像纪录用神器。

    他一手将月搂过来，另一手捧着那个神器，举至面前。

    神器开始发光，并在正前方投射出影像。

    看到影像中的人物，月倒抽了一口气。即使没有看到她的表情，始也感受得到她的如此反应。月惊讶地张大双眼，茫然地喃喃。

    「……叔、叔？」

    始没有说话，将月抱得更紧。

    不知是有意还是无意，月也握紧了始搂着自己的腰的那一手。

    在如此状态下的两人面前，影像中的人物──汀里德&#8226;贾鲁迪亚&#8226;魏斯佩利提欧&#8226;阿法达尔，以平静的口气开始诉说了起来。

    『……爱蕾媞雅，好久不见……不，这么说似乎有些不对。因为，你一定很恨我。不，即使是「恨」也不足以形容你现在对我的感情吧。因为我的所作所为……不，不对。这不是我想说的话。明明想了很多，到了真正要留下遗言的时候，反而说不出来呢。』

    汀里德脸上浮现自嘲的笑容，然后深呼吸。

    他闭上双眼，整理好思绪，停顿一下之后，睁开双眼。

    他望着这边的眼光，是无比地和气，满怀感谢，没有一点矫饰。

    『……对了。我必须先道谢。爱蕾媞雅。现在，你的身边一定还有让你能打从心底信赖的其他人吧。那至少是学成了变成魔法并有资格挑战真正奥尔库司大迷宫的强者，而且没有对你见死不救，从我所准备的守护者手中救出了你。』

    始能感受到月的困惑。她的手些微地颤抖着。

    但是，始什么都没有说，只是闭上双眼，彷佛他自己也全心投入地听着汀里德的话，彷佛在悼念故人。

    『……未知的你啊，与我心爱的侄女相互扶持的你啊，你是男性，还是女性？对爱蕾媞雅来说，你是什么样的存在？』

    是恋人？还是挚友？莫非已经是家人了？还是一起冒险的伙伴？

    汀里德的口气充满雀跃，脸上的表情完全不像被野心蒙蔽心智而背叛女王的愚者，而是一个一心对侄女的未来满怀梦想的叔叔。

    『无法当面向你道谢，我真的万分抱歉。不过，请听我说一句话──谢谢你。谢谢你救了那孩子，陪伴在她的身边，感谢你。我对你致上此生最大的感谢。』

    始不知道月现在是什么样的表情。

    但是，他也不想特意去确认。

    因为现在是只属于这一对叔侄的时间。

    『爱蕾媞雅。想必你现在满心都是疑惑。还是说，你已经得知了真相呢？我之所以伤害你、让你陷入黑暗的理由……还有你究竟是什么样的存在，以及真正的敌人。』

    接下来汀里德娓娓道来的，与已知的事实和推测相去不远。

    也就是关于神的真相，以及月天生拥有成为神之容器的完美适性，足以被视为『神子』并受神觊觎的事实。

    察觉了神的企图，汀里德想出一计来应付。

    其中之一，就是假装自己因为觊觎王权而鬼迷心窍，引发了政变并杀死了月。实际上则是将月封印在深渊的深处。

    之所以将月封印，则是为了避免留下任何蛛丝马迹让神有迹可寻，不得已才做出如此痛心的抉择。

    『我一直在犹豫该不该告诉你真相……但是，为了确实地瞒骗神，我最后判断不该告诉你。而且，如果你一直把我视为背叛者、一直恨着我的话，这样的情绪或许能成为让你活下去的动力。』

    为了欺瞒神，汀里德无法在封印房间里待上太久。

    因此，在王城假装反叛、杀害月之后，肯定没有太多的时间说话。

    影像中的汀里德紧握着拳头，可以看出他当时的心情有多么地沉痛而逼不得已。

    『……我不求你原谅我。但是……但是，唯独这一点，你一定要相信。即使对你来说这是毫无价值的真相，我也希望你能明白。』

    汀里德的表情从痛苦转为含泪的笑容。

    那表情是无比地温柔而充满慈爱，同时有着深沉无比的悲伤。

    『我爱你。爱蕾媞雅。我打从心底爱着你。我从来没有对你厌烦过，一次都没有。对我来说，你就跟亲生的女儿一样。』

    「……叔、叔……汀里德叔叔！我、我也……！」

    月的情绪终于决堤。叔叔的这番话证明她在【冰雪洞窟】恢复的记忆片段并非虚假，与叔叔之间的温柔回忆同时全部涌上心头。

    ──我也把您当成真正的父亲──

    这样的心意虽然没有说出口，仍随着眼泪沿着脸颊不断滑落。

    『没能守护你，只能把你托付给未来的某人……我对不起你。我是个不中用的父亲……』

    「没那回事……！」

    显现在眼前的只是过去的影像，是汀里德留下的遗言。但是，对月来说这都无所谓，她无法不喊出内心想对他说的话。

    汀里德的眼角泛起光珠，但是他一直到最后都没有让它落下。他眼角使力强忍着，继续对心爱的女儿诉说心意。

    『我多么想在你的身边，亲眼看你总有一天掌握自己的幸福。揍你身边的男人一拳，是我一直不曾说出口的梦想。在那之后，我要跟那个男人喝酒，把你托付给他，说「我的女儿就交给你了」。爱蕾媞雅啊。既然是你所选择的男性，他一定会用最真挚的神情向我保证你的幸福吧。』

    影像中的汀里德的眼神看着远方，像是在想像着梦想中的情景。

    他的表情，完全像个在想像女儿的美好未来的父亲。

    『时间差不多了。虽然我还有话要告诉你，但是……我的生成魔法只能造出这点程度的神器。』

    「……不，不要走！叔叔──父亲啊！」

    察觉神器能记录的极限将至，汀里德苦笑着说道。月流出眼泪，伸出手哭喊了起来。

    叔叔──不，父亲的真挚深爱，以及悲伤而强韧的觉悟，让月的情绪非常激动，满怀都是无法言喻的心意。

    于是，始更紧地拥抱月。

    『我不能跟在你的身边，也已经没有那个资格了。但是，我会一直祈祷，即使是在丧命之后。爱蕾媞雅啊，我最爱的女儿啊，愿无时无刻都有源源不绝的幸福倾注于你。愿你能走上温暖如阳光、温和如月光的幸福之路。』

    「……父亲……！」

    这时候，汀里德的眼光有一点点飘移。那一定是因为他想像月的身边有某人陪着她一起看着这段影像。

    『陪伴着我的至爱的某人啊。无论是什么样的形式都好，你一定要让她成为这个世界上最幸福的女孩。我恳求你。』

    「……当然，我保证。」

    始的话，汀里德肯定是听不到的。

    但是，影像中的汀里德却面露满意的微笑，彷佛听到了始的保证似的。

    他一定是坚信在遥远未来听到这段话的某人肯定会答应他。从各方面来说，汀里德真是个不得了的人物。不愧是月的父亲。

    影像开始淡化，汀里德的身影在空中逐渐消散，彷佛他的灵魂即将被带去天上……

    月与始紧紧依偎着彼此，表现出绝不分开的意志，眼光直视着前方的影像。同时，汀里德留下了最后的一句话。

    『……永别了，爱蕾媞雅。愿你周遭世界的一切都是充满幸福的。』

    哭泣声在森林深处回荡。

    这声音虽然悲伤，但并非只有悲伤。那是感动的温暖啜泣声。

    月翻转身体，从正面将脸靠在始的胸膛上。

    握着手中光芒收敛的记录遗言之宝珠，始温柔地将月与宝珠一起抱在怀中。

    就这样不知道过了多久。

    月缓缓地抬起头，脸颊沾满泪水。

    始用指尖温柔地为她拭去泪水，然后双手轻轻地捧着她的脸颊。

    「月。」

    「……嗯。」

    他的口气充满深沉的决心。他的眼神满是怜爱之情。

    这让月感觉胸口深处一阵紧缩，同样地注视着他的双眼，眼神与他同样地充满热情。

    「我是全世界最幸福的男人。证据现在就在我的怀中。」

    「……嗯。我也一样，是全世界最幸福的女人。现在这样被包容着，就是最好的证明。」

    两人的脸靠近彼此，嘴唇几乎要碰在一块。他们注视着彼此，感受彼此呼出的气息。

    突然觉得有些好笑，同时轻声地笑了起来。

    始慢慢地取出一个戒指。那是一只款式简约的银戒指，没有被赋予任何特别的能力，不过有一个唯一的特性，那就是很难以目前现有的任何方法破坏。

    透过枝叶洒下的阳光下，戒指闪闪发光。月注视这这一只戒指，双眼也同样地闪闪发亮。

    「……求婚？」

    以前在【奥尔库司大迷宫】收到魔晶石系列饰品的时候也半开玩笑地说过了这样的话。当时始不由得狠狠地吐了槽，但是这次可不同。

    「没错。」

    「……唔。」

    这次，始当面肯定了她的话。

    真挚的眼神，看得出始绝对是认真的。这让月非常害羞，就连平常的「……嗯」都说不出口，整张脸红得像苹果一样。

    「在日本，向女方的父亲说『请把女儿给我』可说是一种习俗。我们在这里明白了你父亲的心意。我想在这样的地方向你开口。」

    「……嗯呜……」

    既然没办法向她的父亲开口，只好向她本人开口了。

    「月，我想要你。请把你今后的未来与一切全都给我。」

    「……唔。」

    月将额头轻轻地靠在始的胸膛上。她的心情非常激动，无法马上说出话来。满心的感动与幸福让她感觉彷佛要失去理性，手脚的指尖不由得紧绷起来。

    不过，她的答案是早就已经决定好的。那是理所当然的答案。

    她抬起头，浮现鲜花绽放般的笑容。那是全世界最惹人怜爱的大朵鲜花。

    假如这朵花也有花语的话，那必定是『幸福』。

    伴随着这有如盛开花朵般的笑容，月出声回应。坚定的语气彷佛要让全世界听见。

    「……嗯！」

    月伸出左手的无名指，套上了象征永恒的戒指。

    始又拿出了一个戒指。月接过戒指，换她为始戴上。

    两人看了彼此一眼，又轻声地笑了起来。

    这是充满幸福的美好光景。

    大树的枝叶不自然地摇晃，这么大的幅度实在不像微风造成的。枝叶摩擦发出沙沙声响，反映着光的叶子随风洒落。

    彷佛大树乌亚&#8226;阿鲁托也在祝福两人似的。

    这时候，远处开始传来热闹的声响。

    看来两人独处的时光就到此为止了。

    月的表情看起来像个恶作剧的孩子，戳了戳始的脸颊。

    「……除了这个之外，你还准备了几个戒指？」

    「……月，这时候实在不应该说这种话。」

    「……嗯～接着就给希雅吧。」

    「你不懂得享受余韵吗？」

    月扬起嘴角，调皮地笑了起来。始刻意用月刚才在广场上说过的话指正她。

    月愉快地微笑，眼光充满坚信，斩钉截铁地说道。

    「……始。是你的话，一定能让大家都幸福。」

    「从常识的角度来说，我这样根本是个渣男。」

    「……我们不需要那种常识。只要我们幸福，大可以连常识都改变，不是吗？」

    「多么可怕的发言……当然，我已经做好了觉悟，是绝对不会迷惘的。全部，都是我的。」

    「……嗯，这样才是我的始。不过──」

    月的双眼反映出有如红玉般的红光，充满无比自信与爱情的妖艳眼神，紧紧地抓住了始的心。

    然后……

    「你的『特别』只能是我。」

    她如此宣言，接着夺走了始的唇。

    「啊啊～～！？」希雅等人从森林深处冲了出来，又开始大呼小叫了起来。

    原本充满神秘美感的静谧空间，一下子热闹得像菜市场一样。

    月最后再用嘴唇轻轻地触碰始的唇一下，稍微拉开一点距离，与他相视而笑。

    然后，两人依偎着彼此，转身展开双臂，迎接他们最『重要』的人们。

    那是始于孤单两人的旅程之后所得到的许许多多的宝贵之物，同时也是照亮今后未来的幸福。

第十三卷 尾声

    集体神秘失踪事件。

    那是在约一年前某一所高中的学生们所遭遇的悲剧。

    某一天，在同一间教室内的三十二名学生与一名教师突然销声匿迹。

    这起事件实在是太不可思议了。

    不可能会是集体绑票。事发当时是学校的午休时间。校园内到处都有学生与教师在走动，要抓走这么多人而不被任何人撞见，是不可能的。

    实际上，也没有任何人目击这种景象。就连一点骚动都没有。

    因此，最先被怀疑的是案发当时与学生们一起消失的唯一教师。有人认为教师以话语巧妙地对学生们进行某种洗脑，使他们主动前往某处。也就是说，这是一起半自主性的集体失踪事件。

    不过，搜查单位与社会大众并不采信这种说法。

    因为在新闻报导中，留在教室内的都是吃到一半的午餐。还有临时连忙拿出来写的作业、擦到一半的黑板。甚至还有不少移动到一半的桌椅，这应该是为了与同侪坐在一起吃午餐。

    也就是说，留在现场的完全是与日常无异的景象。

    完全没有任何计画性失踪的迹象，学生们跟往常一样地度过午休时间，然后只有学生们突然失纵──从现场留下的迹象来看，不管怎么看都只能这么判断。

    隔壁班的学生以及碰巧路过教室前走廊的学生们的证词更是证实了这一点。

    每个目击的学生都说看到教室内发出刺眼的闪光。当时教室内的学生明显地惊慌，也有人听到教师口气急迫地要求学生们逃出教室的声音。因此，搜查单位完全陷入了无计可施的僵局。

    简直就像是发生在现代的玛丽&#8226;赛勒斯特号事件。大白天在高中校园内发生集体神秘失纵事件，已成了都市传说。

    当然，整个社会同时关注这一起事件，引起了骚动。

    媒体过度煽风点火，不只是在日本国内，甚至在国外也报导了这起事件。

    来自世界各地的媒体与神秘现象研究者纷纷来学校一探究竟。不只如此，更有许多诡异的宗教团体与集团闯入校园，因此引发的犯罪事件不计其数。

    为了保护学生，学校决定暂时停课。于是世间的好奇眼光转向了失踪学生们的家人。

    学生们的家人不只陷入混乱，还被迫面对社会大众的各种刺探，因为忧虑而身心俱疲。

    即使如此，世间的潮流与时间相同，于好于坏都是无情的。

    仅仅过了半年多的时间，光是这样，社会对这起事件关注的热度已经消退了不少。

    愈来愈少媒体为了这起事件播出特别节目，顶多只在新闻中以短时间播报搜查的进度。

    那些在镜头前装出聪明模样的名嘴、想借着这起事件捞点名气的自称神秘现象专家还想提出各种见解来延续这个话题，但是社会大众的关注焦点已经转移到艺人的绯闻与政客的渎职等话题，就跟以往一样。

    而那些骚扰学校的诡异集团也因为都被警察关心过了，后来也不再猖獗了。

    「……堇，差不多该睡了。你昨天也很晚睡吧？」

    在住宅区的某个角落，有一栋规模不算小的气派独栋住宅。门牌上写着『南云』二字。

    在这间住宅的客厅内，一个有些沙哑的声音低声地这么说道。

    那是一个身材高&#18487;清瘦、年约四十四、五岁的男人，留着一头发梢卷翘的短发，他的名字叫做南云愁。不用说，他正是始的父亲。

    他坐在客厅的桌子前，双眼一直盯着笔记型电脑的萤幕。

    「我不要紧，老公。倒是你，还是去睡一觉比较好。」

    坐在男人对面的是一个留着一头中长黑发的女人。与愁同样地，她的眼光专注于手边的作业，这么回应男人。她是始的母亲──南云堇。

    要是看到父母现在的模样，始一定会很惊讶。

    始的父母原本都是活力充沛而且幽默的人。现在却骨瘦如柴，无精打采。

    两人忙着在网路的留言板上呼吁提供失踪事件的相关消息并一一确认，同时制作寻人启事。但是，他们的举动呆板得彷佛被事先设定好程式的机械，也不抬头看彼此。

    「你的工作现在很辛苦吧？身体会撑不下去的。」

    「不用担心，公司的同事们都很可靠。他们反而还要我回家，不准去上班。还说我这张像鬼一样的脸色去公司只会让他们困扰。」

    「……我也是。已经休刊好几次了，明明该振作起来的……但是助手们跟出版社的人们却一直为我着想。」

    世间对失踪事件不再关注、失去了兴趣，看起来彷佛事件本身已经告了一个段落。

    即使如此，对失踪学生们的家人来说，理所当然地事件依然没有落幕。

    他们并没有只是被动地等待警察的通知。在案发之后就马上成立名为『家族会』的社群，积极地交换搜索子女的情报。

    在工作上与家长们有往来的人们也都谅解他们的处境。

    愁是经营游戏公司的老板。堇则是当红少女漫画家。

    这一阵子他们完全无法工作，在一般的状况下肯定会完全失去社会上的信用。但是，他们的部下、同事、长期往来的交易对象都表示谅解，并积极地配合。

    由于始本身自幼就常出现在父母的职场并帮忙工作，大家都与这孩子熟识，打从心底关心他的下落。

    最重要的是，因为周遭众人的协助，夫妻俩才不至于陷入失业的窘境。

    他们满怀感激，至少这样一来不会让始在回来之后发现父母都失业，那实在是太尴尬了。

    话虽这么说，但是最近周遭的气氛开始有些改变了。

    人们并不是嫌他们麻烦。真要说的话，是同情。

    周遭的人们的眼光原本充满激励，一直在鼓励夫妻俩总有一天一定能找回始。但是，现在大家看待夫妻俩的眼光却充满心疼与不舍，看得出来他们已经放弃了希望。

    他们都开始认为始不可能回来了。当然，即使心里这么想，也不可能对失去子女的父母说出这种话。

    但是，身为当事人的愁与堇不可能不会察觉如此气氛的变化，使他们在精神上更为煎熬。但是，现在能像这样花时间搜索，都多亏了因为周遭人们的帮忙，可不能把气出在他们身上。

    而且有不少学生的家长已经因此被迫辞职。也有不少家长因为身心俱疲而累倒了。

    园部家提供自家经营的西式餐馆，做为家长们的集会场所。也因为这样，餐馆经常被媒体与看热闹的民众骚扰，目前完全暂停营业。

    畑山家的处境更惨。案发不久的时候爱子被怀疑是掳走学生的犯人，她的家人受到各种中伤与刁难，祖父母的健康状况一下子恶化许多，现在必须疗养。

    即使已经过了一年多，每个家长仍然拼命地搜索自己的孩子。

    但是，不管怎么搜查，就是没有任何线索，完全摸不着头绪。

    如此无情的现实，逐渐侵蚀被留下来的人们的身心。每个家长都逐渐失去表情，精疲力尽。

    愁与堇也不例外。

    他们相信自己的儿子一定还平安地在某处活着，并拼命地设法回来。他们每天都仔细地打扫始的房间，好让他随时回来都有房间可用。

    即使如此，时光仍无情地流逝，让夫妻俩陷入绝望，心灵也日渐衰弱。

    失去主人的房间，冷清得让人忍不住发抖。无论做什么事，都彷佛听得到儿子呼唤的声音。

    明知那是幻听，仍然忍不住要到处张望。同样的事已经不知道发生过几次了。

    到了最近，夫妻之间的交谈也愈来愈少了。

    即使努力地试图开口沟通，也只能像刚才那样进行空虚的交谈，对话自然地中断。

    接着，只听得到格外响亮的滴滴答答时钟声响。

    那是时光无情地流逝的声音。

    愁缓缓盖上笔记型电脑。不但没找到有用的情报，还目睹了恶意留言，让他忍不住叹气。

    双手的手肘撑在桌面上，双手遮住双眼，无力地垂下头。

    「……始，你到底在哪……」

    「老公……」

    明明还不到四十五岁，却憔悴得有如历经沧桑的老人。

    听到丈夫的声音颤抖，无助得彷佛随时都要哭出来，堇也停下手边的作业，抬起头来。

    「你还是去休息一下子吧。」

    「……你也知道，就算是想睡也睡不着的。」

    「是这样没错，可是……」

    堇无言以对。因为愁所说的状况，她自己也不例外。

    即使再怎么疲惫不堪，再怎么毫无生气，心里的焦虑却丝毫不减。不只如此，心里的煎熬反而与日俱增，彷佛一把火在怀中闷烧。

    这样的状态下，肯定永远都无法好好地睡上一觉。除非他们的儿子回来。

    「不要紧的。才一年而已。无论要花几年，我一定要找回我们的儿子。在那之前，我绝对不会倒下。」

    「……没错，你说的对。」

    看着丈夫勉强地动起僵硬的表情装出的苦涩微笑，堇也勉强地扬起嘴角，强颜欢笑。

    为了稍微抚慰丈夫明显忧郁的心情，堇起身，正要绕过桌子去靠着他坐下的时候──

    玄关的门铃响了。

    愁与堇下意识地看了彼此一眼，然后自然地同时望向挂在客厅墙上的时钟。如同刚才看过的，现在的时间是深夜。

    「……我去应门。反正一定又是来找麻烦的家伙。」

    「一定要小心喔。」

    毕竟时间这么晚了，即使是有急事，如果是警察或认识的人的话，应该会在上门之前先通知一声才对。

    既然这样，会在这种时间来访的会是什么样的人？夫妻俩心里都有底。

    这段期间以来，经常有不肖之徒不请自来。包括不懂得顾虑的媒体、彷佛随时会犯罪的不肖集团，要不然就是满心鄙俗好奇心的看热闹的民众。

    最近这一阵子几乎都没有这些人上门了，但是夫妻俩一听到门铃声还是马上想到这样的可能性，而完全没有想到『另一种可能』，可见他们的身心有多么地疲惫。

    愁拖着沉重的身子费劲地起身，拿起门铃对讲机的话筒。

    完全没有想到，在话筒另一端的，竟是他们打从心底盼望的人物。

    『呃……该、该怎么说呢……是、是我……』

    对讲机的萤幕上显示出门外人物的身影。

    他的眼光不断飘忽，看起来似乎不知道该说些什么才好。这一年来熟知他的人要是看到他这样的态度，说不定会怀疑自己的眼睛。

    愁睁大了双眼。从背后探头看着萤幕的堇也马上变了表情。

    即使是隔着镜头，夫妻俩一样能一眼认出。

    即使那个人的气质、眼神、身高都跟记忆中的不一样了。

    即使如此。

    愁与堇依然马上就看得出来。

    萤幕中那个看起来有些尴尬、难为地垂着双眉的人物，正是他们一直在寻找、坚信总有一天一定会回来的宝贝儿子。

    「喀」一声地，话筒被抛在一旁。夫妻俩有如子弹般地飞奔出去。

    两人粗暴地踢开客厅的门，彼此跌跌撞撞地在走廊上狂奔，无暇掩饰内心的焦急。他们粗暴地打开大门的锁，一口气将门敞开。

    然后……

    「啊……我…………我回来了，爸、妈。」

    他就在眼前。不是作梦、也不是幻象。他就站在家门口，脸上浮现有些紧张与不安的表倩。

    「「始！！」」

    夫妻俩放声呼唤儿子的名字，不怕喊破喉咙。同时朝着错愕的儿子扑了过去。

    「始……！你、你这混帐儿子！到底是跑哪去了！？」

    「啊啊、太好了……太好了……！你知不知道我们有多么担心……！」

    夫妻俩同时紧紧地抱住儿子，紧得他几乎要喘不过气来。

    像是要确认他就存在于怀抱中似地，怕他会再度消失似地，紧紧地、紧紧地抱住。

    路灯朦胧的灯光、从玄关内照出的灯光、以及天上浑圆的月亮，温柔地照耀着再度团聚的一家人。

    始有好一下子说不出话来。被父母突然地紧紧拥抱，让他只能半举双手、错愕地睁着眼睛。

    他知道父母一定很担心。

    也很肯定父母一定相信他总有一天会回去。

    即使如此，始自己也明白，即使把头发的颜色与义眼、义肢尽可能地调整成以前的样子，自己现在的外表与气质都跟以前的自己明显地不同。

    所以，他以为父母看到自己一定会很困惑、讶异。「你真的是始吗？」他甚至做好了心理准备，面对两人的如此质疑。说不定还需要一点时间才能让父母接受自己。

    没想到，实际重逢的时候，父母的反应却是这样的。

    对于始外表的变化，愁与堇根本不放在心上，一眼就认定那是自己的儿子。

    一看到始，他们一瞬间的犹豫都没有，马上抱紧了他，毫不保留地表现出安心的反应。

    之前在【冰雪洞窟】接受考验时，幻影反映出了始内心潜藏的不安与恐惧。事实证明，那只是他杞人忧天。

    始感觉到一股炙热却平静的深沉感动自胸中油然而生。

    在异世界体验的各种惨烈经验，有如走马灯般地在脑中陆续闪过。

    然后，他的心里只有这个感想。

    ──啊啊，我终于回来了。

    始颤抖的双臂轻轻地环抱父母的背。

    为了避免得到了怪物般力量的手臂伤害消瘦许多的父母，他的手轻轻地、温柔地，靠在他们的背上，安抚了起来。

    然后，始用颤抖的声音，小声地，但是清楚地，怀着满心的感动，再度说了一次。

    「爸、妈──我回来了。」

    那是他一直想说出口的话。

    愁与堇老泪纵横，稍微与始拉开一点距离，直视他的双眼，像是要体会他的心意似的。

    然后，他们脸上浮现最开心的笑容，以同样颤抖的声音将这句话送给他。

    「「始，欢迎回来。」」

    对始而言，这一句话才是他漫长而艰苦的旅程之真正终点。

    少年跟着全班同学一起被召唤至异世界，却只有自己一个人拥有的是平凡无奇的职业才能。这样的最弱少年，竟然成长为世界最强，甚至打倒了神，跨越一切障碍之后终于回到了家人的身边──这样的故事，到此正式闭幕。

    但是──

    接下来将会有吸血公主、兔耳少女、变态龙、海人母女成为南云家的新成员，肯定又免不了一场风波。

    离奇失踪的学生们突然同时返家，一定也会引起骚动，并且引起各国政府与黑白势力的关注，将始等人卷入大事件。

    更惊人的是，还有完全未知的新世界正在等着他们。

    始等人彷佛天生就注定要被卷入大骚动似地，今后仍然要面对一点都不平凡的日常。

    不过，这些都是后话。日后有机会再提吧。

    唯一可以肯定的是，始一定能克服所有的困难。

    面对不讲理的困境，就用不讲理的力量突破。

    以不合理修改不合理，有必要的话甚至不惜破坏命运。

    而且，他并不是一个人。他有在异世界培养情谊的重要伙伴，以及──

    他至爱的吸血公主。

第十三卷 后记

    ※注意！请留意剧透内容！！

    在后记之后，将有【番外篇　另一个尾声】，是关于密雷迪的故事。

    其中有牵涉到零系列剧透的部分，今后打算阅读零系列的读者请留意。

    至于根本不打算阅读零系列的读者，请听我说一句话！

    这是我身为作者的任性要求，请您至少看过漫画版零的第一话，先看看第一话就好，拜托！

    在OVERLAP公司推出的网站「COMIC－GARDO」可以免费试阅！

    光是先看过漫画版的第一话，就能对登场人物的台词背后的意义有最基本的理解，阅读这之后的番外篇将会更有感觉。

    拜托！拜托！请一定要先看看！

    后记一开头就对读者提出要求，请原谅我的失礼。

    感谢各位读者阅读这本《平凡职业造就世界最强》第十三集。

    我是原作者白米良。

    终于、终于完结了！第一集是在七年前出版，我感觉这段时间说长不长、说短也不算短。

    除了小说之外，还陆续推出了漫画版、外传、衍生作品与动画，真的是很充实的一段时光。

    我感触良多。本作的故事在网页版很久以前就完结了，现在我总是自由自在地凭自己的喜好创作各种后日谈。即使如此，推出这本最后一集，我还是觉得很有成就感。

    这一切都是多亏了各位读者的支持。真的很感激各位一直支持至今。谢谢大家，我打从心底感激。真的非常感谢。

    相信各位读者当中有些人可能会觉得意犹未尽，不敢相信这《平凡职业》系列真的就这样完结了。

    ……或许各位可以期待后日谈的推出。

    说不定有人很想继续看笔者的作品，以及たかやKi老师描绘的后日谈的登场人物。虽然笔者我没有办法保证，不过看起来以后应该是有机会，所以我在此先向各位读者这么预告。

    接下来是另一个话题。各位看过OVA了吗？就是这一集的特装版所附的动画作品。（编注：此为日本出版状况。）

    为了避免还没看的读者被剧透，我无法在此谈论太多。不过，我觉得真的是太棒了……始等人与解放者们同台演出，实在是感动无比啊……

    所有参与动画制作的各方相关人士，真的非常感谢大家。

    至于没有购买特装版的读者也请别灰心，以后可能会在别的地方播出，到时候请务必观赏！

    接着让我宣传一下同样是跟动画有关的情报。各位读者可能已经看到了书腰上的宣传，没错！动画第三期已经决定制作了！

    能够做到动画第三期的作品并不多，我自己听说这件事的时候也是简直不敢相信。不过，这似乎是事实。真是太感激了。

    最后，请容我在此正式致谢。

    负责插图的たかやKi老师、绘制原作漫画版的RoGa老师、日常篇的森みさき老师、零系列漫画版的神地老师、责任编辑大人、校对大人、以及其他尽力帮助本书出版、以及参与动画制作与推出的所有相关人士，真的非常感谢各位。

    最后，对于所有的读者们，笔者我感激不尽、五体投地！

    有各位陪伴的这七年，是我的生涯当中无可取代的宝物。

    如果有读者是从网页版就开始关注本作的话，那就是将近九年了。都是多亏有各位读者的支持，本作才能出书成册，我才有机会在这里写下对大家的感谢。

    最后，真的很感谢各位奉陪至今！

    我打从心底盼望今后还有在书籍的后记与各位读者重逢的一天！

    白米良

第十三卷 番外篇 另一个尾声

    在某个不知存在于何处的世界，未知的时代。

    位于某个国家边境的某一座小镇，有一个少女。

    少女的年纪约十四、五岁，留着一头黑色的鲍伯短发，发质有些粗糙。皮肤被阳光晒得黑黑的，身上穿的是老旧的朴素连身裙，看起来是个与奢侈生活完全无缘的少女。

    她的容貌标致，只要好好地打扮，一定会变得非常地漂亮、迷人。但是少女却对打扮完全不感兴趣，平常只把仪容整理到最基本的地步。

    住在同一座镇上的同龄少女们无不热衷于打扮与保养。只有这个少女一个人，总是维持着不变的朴素外表。

    即使如此，这个镇上却没有任何人会嫌她穷酸或看不起她。

    「喔！西妮！看来你今天也很有朝气呢！」

    「那当然！你以为我是谁！？人家可是超完美的美少女呢！」

    「啊哈哈，今天还是老样子，很看得起自己呢。」

    「抱歉唷～！人家西妮就是不会说谎！连内在都是美少女，真是太不容易了！」

    「西妮姊姊，早安。今天也绝妙地令人烦躁呢。」

    「早安！谢谢你不着痕迹的批评！绝不饶你！」

    一见到这个少女──西妮，任何人都会自然而然地欢笑起来，不分男女老少。

    西妮是个孤儿。在她还是婴儿的时候就被弃置于孤儿院的门口。

    即使如此，她却完全没有一点自卑的样子，言行举止也完全看不出她竟有如此不幸的身世。无比天真活泼的心性，让每个人只要跟她稍微交流就会喜欢上她。

    不只是如此。

    她还是「万事通西妮美眉」。

    她自幼就打着如此名号，靠着到处帮别人打杂、帮忙来赚钱。由于她本性认真、而且天资聪颖，博得了人们的深深信赖。

    在这城镇里，西妮可是无人不知、无人不晓的著名人物。

    在早晨还有点凉意的时期，某一天的上午。

    这一天，西妮一样朝气十足地在镇上到处跑，散播笑容与活力。

    今天她的工作，是去镇上最大的商店帮忙。

    商店临时引进了预期之外的商品，因此委托西妮在今天上午来帮忙卸货。

    到了店里之后，西妮马上跟其他的员工们开始干活。她与这些人往来很久了，彼此都很熟悉。西妮手脚俐落，工作非常有效率。

    工作的过程没有发生任何问题，到中午时就顺利地完成了。于是她领到了薪水，正要回孤儿院去的时候……

    「呃……喂，西妮。留下来吃过午餐再走吧。」

    一个年纪相仿的少年对西妮这么说道。那是商会会长的长子，是个外表看起来很调皮的少年。对西妮说话的时候，却把脸别过去一边，脸颊泛红，不难看出他对西妮的心意。「少爷终于约她了！」商店的员工们装出一副若无其事的样子，实则偷偷地关注两人的状态。

    现场的气氛莫名地有些紧张。至于西妮的反应则是──

    「我拒绝！」

    她回答得毫不犹豫，让长子有些错愕。员工们苦恼地抱着头。

    「为、为什么！？」

    「因为我答应要回去做午餐给孩子们吃！再见！」

    抛下这句话之后，西妮果断地转身，正要离去。

    如果是平时的话，这个时候长子只会粗暴地说一句「是喔！随便你！」然后任她离去。但是，今天的他似乎有些不同。长子连忙挽留她。

    「等、等一下！听说你要离开这个镇，是真的吗！？」

    他似乎是听到了风声。西妮之所以自幼就开始打杂赚钱，当然是为了多少添补孤儿院营运所需，不过其实还有一个目的，那就是筹措旅费。

    长子以为西妮会一直留在这镇上，听到这消息简直是晴天霹雳。

    他现在的表情完全就像在期待西妮接下来会说「那才不可能呢！」这句话。而西妮一样回答得斩钉截铁。

    「喔喔，你消息很灵通嘛。没错！我西妮要成为旅行的女人！」

    依照惯例，孤儿院的孤儿满十五岁就必须离开，独力谋生。

    但是，离开城镇的例子却很少见。一般来说孤儿必须在离开孤儿院之前找到工作，要在那之前先在别的城镇找到工作是很困难的。

    「旅行……？为什么？有目的地吗？」

    「没有！」

    「这未免太莽撞了！那你怎么还这么有信心！？」

    「到了我这年纪自然会想要随心所欲地到处旅行。西妮我要去看看外面的世界！」

    「太豪迈了吧！？」

    这女孩真是莫名其妙。不过她总是如此。

    但是，长子就是喜欢上了这种怪胎，那也没办法，注定要困扰。

    「你一个女生要出去旅行……还是算了吧。留在这里不是很好吗？而、而且……我、我跟我老爸说过了。你……你可以来当我的助手啊！以后、一直！」

    看自家的少爷终于展现了男子气概，员工们纷纷停下手边的工作，关注着事情的发展。

    不知不觉间，会长与夫人也在外面透过门缝偷看着。

    西妮并不是个迟钝的女孩。

    长子对她的心意、商会的人们的心情，她都正确地理解了。

    如果对方以认真的态度面对自己，西妮也一定会以认真的态度回应。她就是这样的女孩。

    「我很抱歉。」

    没有矫饰。没有谎言。绝不顾左右而言他。

    在场的每个人都倒抽了一口气。不，应该说是被她的气势震慑住了。

    「我一直觉得胸口深处很闷、很苦。每晚都做了某个梦，但是醒来之后却什么都不记得，只觉得满心无奈、心酸……」

    「你、你在说什么……」

    长子看到那双直视着自己的深褐色眼睛，蕴藏着无比坚定的意志。

    她为什么会有这样的眼神？

    这哪是十四岁的女孩会有的眼神？

    同样地，对于这样的西妮，其他人也都萌生了近似敬畏的感受。彷佛面对的是存在的格级本身完全不同的对象。

    自然而然地，大家都明白任何人都无法阻止她。知道她一定会贯彻并实现她自己决定的目标。

    「我想要知道我到底想知道什么。我想要知道我到底在渴求什么、甚至到这么疯狂的地步。」

    为此，绝对不能停下脚步。

    即使不知道目的地在哪里，也要往前进。

    西妮如此表明自己的意志之后，一下子收起那超凡的气质，脸上浮现令人揪心的笑容，气氛一下子温和了起来。

    「所以，我必须去。对不起。」

    口气虽然温柔，却透露出屹立不摇的决心。

    少女转身离去。没有任何人能阻止她。

    西妮刻意避开平时经过的大马路，在巷弄内往孤儿院前进。

    因为，要是镇上的人们看到她，一定会过来搭话。但是，现在她可没有把握以笑容面对大家。

    脑中回忆起的，是一片迷雾。

    在脑海的深处、在记忆的彼端，似乎存在着非常重要的东西。但是这片浓雾却让她怎么样都无法回想起重要的东西，这样的感觉让她忍不住叹气。

    这样奇妙的感觉，打从她懂得记事以来就一直存在着。年幼的时候，有时会毫无理由地掉泪。

    院长夫妻与周遭的兄弟姊妹都是很和善的人，对西妮而言无疑是家人。即使如此，有时候心里还是会莫名地非常寂寞，难以忍受。

    （我总觉得自己好像忘记了什么……不，那是不可能的。）

    西妮并没有丧失记忆的经验，但是却总是觉得还有某些没想起的事。

    这样的感觉让她的心里非常沉闷，彷佛笼罩不散的雾霾，痛苦而寂寞。

    其中，最让她在意的是──

    （那些人……到底是谁？）

    虽说梦中的情景到了早上就会从记忆中消失，不过，西妮其实还是隐约记得一点点。

    她记得在梦中看到了人影。应该──不，一定是六个人，其中有男有女。

    记忆中的影像模糊，西妮看不清他们的容貌，就连服装看起来都是模糊的。在梦中，六人各自对她说了一些话，但是他们的声音就彷佛在水底响起似的，听不清楚说话的内容。

    西妮只知道，一想起他们与她们，心里就会涌现一股想见那些人的冲动，胸口非常难受。

    尤其是其中的某一个人……

    （全身黑的你……为什么看起来这么无奈？）

    一想起那个有如黑影一般的男人，西妮就会感到无比地心酸与无奈，甚至要流下眼泪。不同于另外五个人，想起那个男人让西妮感觉胸中一阵纠结。

    想到这里，西妮不自觉地按着自己的胸口，停下脚步，垂下了头。

    就在这个时候。

    「啊，找到了！西妮姊姊！」

    西妮猛地抬起头，看到一个年纪小她一轮的女孩子站在路上前方。那也是孤儿院的孩子，西妮将她当成自己的小妹看待。

    「喔喔，怎么啦？为什么这么慌张？」

    西妮连忙整理好情绪，装出平常的态度。小妹没察觉西妮的异状，奔跑并飞扑了过来。然后又马上拉起了西妮的手。

    「等等，你到底是怎么了！？」

    「发生大事了！有贵族来我们家！」

    「贵、贵族！？为什么要来我们家？我们家并没有接受贵族的资助，而且也不需要吧？」

    孤儿院的营运资金主要来自院长夫妇另外经营的生意，以及自立门户的兄姊们的回馈。没有接受任何贵族的资助，因此自然也不会有贵族来视察才对。

    「我也不知道！而且听说那个人还是邻国的贵族……」

    「邻国的？这更莫名其妙了。」

    「不管怎样，母亲要我马上带你回去！」

    「咦咦？我吗？这又是为什么……啊！难道是我西妮美眉的魅力已经高到了远近驰名的地步……！？可怕！我的魅力太可怕了！但是不行！西妮美眉是属于全世界的……」

    小跑步赶往孤儿院的同时，西妮照常发挥令人烦躁的言行。但是小妹给她的反应，却不是一如往常的冷眼瞪视与吐槽。

    「……说不定真的是这样。」

    「呃、喔。我、我只是开个玩笑……」

    「那可说不定。对方是个很帅的男人，年纪看起来比你稍微大一些……说不定他真的是在旅行途中经过这个镇的时候偶然被你吸引了！」

    「那、那可不行，我会很困扰的。我已经有命中注定的对象，就是今后会在旅途中遇到的那个真命天子──」

    说到这里，西妮的脑海中浮现了刚才一直在想着的那个人，有如一道黑影一般的男人。

    但是，当她红着脸颊的时候，小妹却给了她一句高杀伤力的吐槽。

    「……西妮姊姊。都一把年纪了，别再说什么真命天子的……很丢脸耶。」

    「别用超级认真的语气说这种话，我会很受伤的。」

    小妹看自己的眼神充满怜悯，让西妮真的受到了一些打击。

    「不管怎样，虽然那个贵族先生看起来人很好，但要是让贵族等太久可不知道会有什么下场，加快脚步吧！」

    「好啦、好啦～～」

    西妮这么回应，口气显得兴致缺缺。同时，忍不住要在心里叹气。

    （但愿不会发生什么麻烦……）

    就结果来说，她是白操心了。

    两人来到了看得到孤儿院的地方，看见正门的门前停着一辆颇大的马车，而且还是用两匹马拉的。

    马车本身没有华美的装饰，看起来是习惯旅行的人所使用的牢固马车，实在不太像贵族的马车。或许是个重视实用性的贵族？说不定是微服出巡？──西妮的脑中浮现如此疑惑，同时通过孤儿院的大门。

    「西妮姊姊，好好表现喔！至少别怠慢人家。你要是嘲笑人家，我可要在你的晚餐里下泻药喔！」

    「别一脸不在乎地说这种可怕的话！」

    对于有权有势的人，再怎么样西妮当然也不会表现出冒犯的态度。没想到小妹这么不信任自己，这让西妮有些沮丧，垂着肩膀往孤儿院内走去。

    在走廊上，隐约听得到前方的客厅传出些微的交谈声。似乎聊得很开心。孩子们的声音听起来很开朗，被西妮等孩子们称为母亲的院长夫人也在笑的样子。看来现场的气氛意外地和乐融融、有说有笑。

    这个贵族似乎很和善──西妮这么想，在门外稍微整理一下仪容之后……

    「我回来啰～」

    推开了客厅的门。

    然后……

    「……你好，欢迎回来。你就是西妮小姐吧？」

    与坐在椅子上的青年四目相交的那一瞬间，西妮感觉彷佛有电流窜过全身，这样的冲击，让她全身僵直，动弹不得。什么话都说不出来，脑中一片空白。

    「西妮，快打招呼啊！」母亲如此叮咛。「西妮姊姊，你怎么了？」弟妹们疑惑地这么问道。耳朵虽然有听到这些声音，却被自己激烈的心跳声掩盖过去。

    「我的名字叫做怀斯。邻国的库列爱尔伯爵家的怀斯。」

    青年这么说道，同时起身，向西妮走来。

    西妮无法将眼光从这青年的身上移开。

    因为，实在是太像了。

    青年的衣着中黑色的部分只有长裤。而且是金发碧眼，声音也不同。

    即使如此，青年的眼神与口气透露出的温柔，让西妮的心不由自主地有了反应。

    「不过，老实说，我还有另一个名字。我的老朋友一定都会这么称呼我──」

    眼前的这个人。

    梦中的那个人，一定就是──

    「「奥斯卡&#8226;奥尔库司。」」

    不约而同地，自然而然地，两人齐声说出了那个名字。

    随后，记忆有如决堤一般地涌现。不可能有过的记忆，竟有如洪水一般地填满西妮的脑中，随着眼泪满溢出来。

    「我、我是……我的名字是……」

    雾霾逐渐散去，遗忘的宝贵记忆陆续苏醒。

    包括与伙伴并肩作战的时光。

    失去许多事物，在深沉黑暗中等待了漫长如永恒的时光。

    最后终于偿得夙愿的事实。

    以及眼前的这个人在最后临走之前给自己的约定。

    「「密雷迪&#8226;莱森。」」

    两人的声音再度重叠。

    她是从前持续对抗世界的少女。青年则是少女的搭档。

    青年在少女的面前跪下，温柔地碰着她的脸颊，为她擦拭源源不绝的泪水。

    「我说过，密雷迪。即使经过长如永恒的时间，即使只剩下魂魄，我一定会来接你。这次，该我找到你了。记得吗？」

    「嗯……嗯！」

    究竟是什么样的理由引发了这样的奇迹？

    这实在是无从得知。虽然密雷迪不知道，但是……

    她唯一可以肯定的是，在因泪水而模糊的眼界中，这个对自己温柔地微笑，笑容温柔得彷佛能溶化任何人的心的青年，一定就是──

    「总算找到了。」

    一定就是密雷迪所心仪的、最信赖的那个人。

    那个人实现了当时的约定，真的穿越了时光与世界，来找到了她。

    密雷迪再也忍不下去了。

    同时，也没有必要再忍耐了。

    「阿奥！」

    密雷迪扑进他的怀中。长久以来藏在心里宝盒的心意，终于能倾倒出来了。

    奥斯卡也同样满怀感动地拥抱密雷迪。

    两人紧紧地抱着彼此，不想再放开。

    孤儿院的孩子们激动地大叫，听不出来是在欢呼还是哀嚎。在窗外观望的镇民们也大惊小怪地跑走了。

    即使周遭是如此地喧闹，两人却完全没有察觉。他们的眼中只有彼此，完全进入了两人世界。

    「我一直想对你这么说。」

    两人紧紧地拥抱彼此，脸靠在彼此的颈边。奥斯卡稍微抬起脸，将脸凑向密雷迪，近得鼻尖几乎要靠在一起，同时开口，诉说他的心意。即使历经无数光阴也丝毫没有褪色的心意。

    「──」

    他的告白有如轻声呢喃，绝不让其他人听见。

    密雷迪的脸颊泛红，荡漾的神情甜美得彷如蜂蜜。双眼闪烁喜悦的光芒，口气透露出满心的爱意。

    「阿奥，听我说。」

    密雷迪的唇轻轻地触碰他的耳朵，有如要向他坦白心里最大的秘密似地，将满怀的心意化做言词。

    「──」

    说完，两人的脸稍微拉开一点距离，凝望着彼此。

    周遭的喧闹声戛然而止，在场的每个人甚至连动都不敢动。

    因为，那两个人额头彼此轻触、双手捧着彼此的脸颊、对彼此欢笑得有如鲜花盛开的光景，是那般地崇高、可贵，让谁也舍不得破坏这样的瞬间。

    看起来真的、真的非常幸福。

    在某个不知存在于何处的世界，未知的时代。

    再度相遇的两人，又一起踏上了旅程。

    就像以前那样，两个人一起重新开始。

    他们环游世界，寻找以前的伙伴，同时在途中帮助有困难的人。

    凭着他们自由的意志，不用再背负使命或任何负担。

    一直、一直彼此扶持，一起幸福地欢笑。

第十三卷 登场人物介绍

    ■南云始

    天职为『炼成师』，在托达斯的史书记载中被称为『弑神魔王』。因为他不只将好几个女性据为己有，并且在魔王城展现了有如恶魔一般的模样，同班同学们开始这么称呼他。而郝里亚族人很喜欢这个称号，刻意在世间渲染。加上在北大陆，人们一般认为与神敌对的就是魔王，因此这个名称普及得特别迅速。

    回到故乡之后，始利用神器的力量应付媒体的追查，并利用神器的力量解决月等人的户籍问题。为了卖掉有实际回复效果的神器饰品，还成立了公司。一下子多了不少家人的他，为了扛起一家的生计，每天努力地奋斗着。

    一切都是为了和平（？）的日常生活。

    ■月

    天职为『神子』。决战之后得到了能任意改变外表年龄的能力，妖艳魅力也因此暴增，成了会走动的色情，到处破坏他人的情绪与理智，因此从某个角度来说也算是个活灾祸，有资格被称为魔王的正宫，谁也没有意见。

    移居到日本之后，开始跟始一起上学。每天在学校都惹出不少麻烦，但是她自己却一点都不介意，每天都很幸福。

    始总是运用认知阻碍等手法努力地维持月的日常生活。

    ■希雅&#8226;郝里亚

    虽然天职为『占卜师』，但常常被误认为是『铁人』、『武神』、『无敌』等，有着一对兔耳的少女。人人公认的物理面最强角色，就连她自己也不例外。

    移居到日本之后，跟月一样开始上学。不像月那样妖艳得让人难以亲近，希雅是个天真活泼的美少女，在学校经常有人来找她告白。如果对方过于强势或是纠缠不清，她会以拳头应付，最后总是会闯祸。对于这一点，她的借口是「地球的物体太脆弱了」。

    始总是运用有复活效果的神器努力地维持希雅的日常生活。

    ■缇奥&#8226;库拉鲁斯

    虽然天职为『守护者』，但经常被误认为是『变态』的黑龙型龙人。经常破坏族人的心神安宁，一部分的人们称她为会走动的猥亵物。不过，本性其实高风亮节而且理智。在『龙神化』的状态下甚至能操控天候，是史上最强的龙人族公主。

    移居到日本之后，与蕾蜜雅一起摸索以社会人士的身分谋生的方法。目前正在考虑去始开的公司上班，或者是跟蕾蜜雅自己创业。

    对始来说，除了私下会要求麻烦的奖励之外，缇奥意外地不会给他添麻烦，这让始甚至有一点点扫兴。

    ■白崎香织

    天职为『治愈师』。在托达斯的史书记载中被称为『黑银之圣女』，与『丰穰与胜利的女神』和『女神之剑』齐名，备受世人敬爱。光论知名度的话，甚至在月与希雅、缇奥之上。

    自称是月永远的情敌，回到故乡之后经常有人目击这两个女生有如小猫嬉戏般打闹的模样。

    在复活与再生魔法方面的造诣在月之上。或许是因为这样，对于生死的观念有些异常。面对任何问题总是以为先分解之后再复活或再生就行了，因此伙伴们开始质疑或许她没有资格被称为圣女。

    ■缪

    社交力最强的幼女。就连只剩下活肉片的太古怪物『恶食』、人面鱼里曼、活体哥雷姆的内容物等非人的存在也是她的『朋友』。

    移居到日本之后先去幼稚园上学，一阵子之后开始就读小学。她总是能一下子就吸引周遭众人的心，同龄的女孩们甚至组成了小缪亲卫队。

    学会使用网路之后，在短短几个月内已经在世界各地都有朋友了。如此事实让始大翻白眼。

    ■蕾蜜雅

    口头禅是「哎呀呀」「喔呵呵」的令人着魔的美女。光是向爱尼森的居民们告知要移居的消息，就有不少男人去跳海了。

    由于南云家一下子多了不少外国美女与美少女进出，附近的邻居满心都是猜疑、胡乱推测。不过蕾蜜雅移居到日本之后，很快就收服了邻居──不，是与他们建立了良好的关系。在移居而来的成员当中，蕾蜜雅是最受左邻右舍喜爱、信赖的。

    ■八重樫雫

    天职为『剑士』。由于她得到了只斩断想斩断的目标的能力，在大战之后反而变得动不动就动刀。她再也不是只是任劳任怨的苦命人了。与其忍耐不如斩断，是她的新原则。

    但是回到故乡之后得知了八重樫家的某个秘密，最后还是成了为家人多方苦恼的苦命人。

    ■畑山爱子

    天职为『农作师』。在托达斯的史书记载中被称为『丰穰与胜利之女神』。圣教教会之中甚至出现了名为『女神教团』的新派阀，神格化的程度似乎愈来愈高了。

    回到故乡之后，除了继续从事教师的工作之外，也在暗中以魔法为老家经营的果园进行农地改革，生产出了品质远比既有的水果还要优良许多的商品。

    业界的相关人士与交易对象常来打探个中的技术精髓，但是畑山家的人当然答不出个所以然。虽然赚了很多钱，但也因此多吃了不少苦头。

    【同班同学】

    ■天之河光辉

    天职为『勇者』。在返乡之前本来要将圣剑与圣铠归还给王国，但是圣剑却自动紧跟着他，说什么都不肯离开，因此他只好将圣剑带回了地球，目前也带在身上。

    说不定他以后又会被召唤到别的世界。能不能够开窍并成为真正的勇者，就要看他自己了。

    ■坂上龙太郎

    天职为『拳士』，头脑简单、四肢发达，是别人与他自己对他公认的评价。不过他拥有一颗说什么都不走旁门左道的耿直的心。回到故乡之后，不知怎地仍然经常跟铃一起行动。

    ■谷口铃

    天职为『结界师』。或许是这部作品中成长最多的登场人物。但是跟好色大叔一样的心性仍然不变。回到故乡之后，不知怎地仍然经常跟龙太郎一起行动。

    ■园部优花

    天职为『投术师』。傲娇代表。虽然一直想以答谢为由邀请始到父母开的西式餐馆作客，但是在回到故乡之后仍然拖拖拉拉的，不敢付诸行动。香织一直在观察着这样的她。

    ■宫崎奈奈

    天职为『冰术师』。是性情开朗的嗨咖。回到故乡之后，除了原本亲切开朗的人品之外，更展现了坚定的意志，变得非常受欢迎。但是她所向往的是始与月那样的关系，门槛太高，要谈恋爱恐怕不容易。

    ■菅原妙子

    天职为『操鞭师』。隐性虐待狂。向往始与缇奥之间的关系，门槛一样太高，恐怕一样不容易找到真命天子。

    ■玉井淳史

    天职为『曲刀师』。经常与升、明人一起在优花家的西式餐馆群聚、打发时间。这让优花很困扰，不过奈奈与妙子也跟他们一样，因此优花不太好意思拒绝。淳史每次来都挑衅优花说「咦？南云没来吗？」，经常被优花拿东西丢。

    ■相川升

    天职为『战斧士』。同上。虽说目前仍只是在与淳史和明人讨论的阶段，不过他认为以后回去托达斯当冒险者好像也不错。

    ■仁村明人

    天职为『幻术师』的眼镜男。同上。不过由于他擅长幻术，觉得或许留在地球当魔术师也不错。对于今后的发展有些犹豫。

    ■永山重吾

    天职为『重格斗家』。回到故乡之后，由于自己的力气大到了犯规的地步，只好放弃成为柔道家的路，今后打算成为警察。他应该会成为最强的警察叔叔。

    ■野村健太郎

    天职为『土术师』。不灵巧的笨拙少年。回到故乡之后即使过了一年，与绫子之间的关系仍然没有进展。但双方还是明显地对彼此有意思，让周遭的人们都很无奈。

    ■远藤浩介

    天职为『暗杀者』。理所当然地被同学们当成人类最强的存在。至于始，同学们已经不当他是人类了。

    回到故乡之后，不只挺身对抗地球的秘密组织，还被卷入了足以影响全世界的大事件，境遇彷如漫画的主角。每次历经这些冒险，他那与郝里亚族相似的言行就愈来愈严重，与始之间的交情也跟着愈来愈深。看来『魔王的左右手』这个称号其实是实至名归。

    ■辻绫子

    天职为『治愈师』。回到故乡之后，由于在恋爱方面相当含蓄，与健太郎之间一直维持着不即不离的关系。不过她对于这样的距离感似乎并不排斥的样子。

    ■吉野真央

    天职为『赋予术师』。回到故乡之后依然不改我行我素的个性，活得随心所欲。凡事不吃苦、刚刚好就好，是她的人生原则。因此她打算向始看齐，正在考虑利用赋予术做生意。

    ■中野信治

    天职为『炎术师』。非常想交女朋友，想得快疯了。目前正在策划让始收自己为徒，不过每次都弄巧成拙，并且被女生们白眼相看。

    ■斋藤良树

    天职为『风术师』。自认为是每当信治为了想交女朋友而做出失控行为时负责阻止他的搭档。不过其实他自己也很想交女朋友，回到故乡之后经常忙着搭讪。

    ■中村惠里

    天职为『降灵术师』，已故。铃在回到故乡之后曾经去找过她的母亲，没想到人已经搬家了，因此在始的协助下调查了中村家的过往。调查的结果让她非常愤慨，但她最后决定不再与惠里的母亲有所牵扯，转而拜托自己的父母为惠里造墓。每年每逢惠里的生日与各种值得纪念的日子都会去祭拜、扫墓。

    ■桧山大介

    天职为『轻战士』，已故。在回到故乡之后，始曾亲自造访桧山家说明事实，爱子也同行。不过，很少人知道双方究竟谈了什么。

    ■近藤礼一

    天职为『枪术师』，已故。详情同上。

    ■清水幸利

    天职为『暗术师』，已故。详情同上。

    【同班同学&#8226;路人九人组】

    ■铃木优也

    天职为『狙击手』，以一头翘发、三白眼为外表特征的男生。弓道社社员。经历大战之后，心境有了变化。为了让自己的能力派上用场，高中毕业之后即入伍自卫队，留下不少传奇。荒川与森是他的好朋友，不过两个人的脑袋都有点那个，让他觉得自己一定要振作一点才行。

    ■荒川直

    天职为『盾术士』，棒球社的平头男生。体格与重吾、龙太郎同样地高大壮硕。后来他抛下了各种矜持，觉醒了新的癖好，喜欢被美女当成垃圾对待。已经无法回头了。

    ■森翔太

    天职为『发破师』。面貌凶恶的大背头男孩。非常仰慕始，想被始当成垃圾对待。看待始的眼光也有些危险，与那些女汉子有异曲同工之妙。梦想似乎是成为南云家族的打手。已经无法回头了。

    ■藤本芽依

    天职为『魔法剑士』，双马尾猫眼女孩。任何事都能做得不错，却不擅长专注于同一件事。非常仰慕优花，不过一听说始要成立公司，她就打算要去当他的员工（不过以后可能还会换工作）目标是成为秘书。

    ■相泽樱

    天职为『封缚师』，总是以发圈将一头长发捆成一束，是她的外表特征，看起来就像个温吞的大小姐。实际上，她的父亲的确是公司老板。她打从心底尊敬优花，不过目前正在盘算用自家公司的资源去支援始的双亲的工作。先从目标周遭的人开始打好关系，是她在恋爱方面的铁则。

    ■三浦利香

    天职为『战棍士』。特征是稍短的马尾发型。拥有剃刀的段位，是某人的灵魂结拜姊妹。某人是谁就不需赘述了。

    ■横山加奈

    天职为『拳士』，中性化的短发与翘起的眼尾是她的外表特征。兴趣是拳击，平时有上拳击馆的习惯。平时都用男生的口气说话，以吐槽为主，不过其实是个胆小的人。她很仰慕优花，甚至有一点点心仪，不过并不打算向她告白。水岛与星野与她自中学时就是朋友，不过现在两个人都变得很奇怪，让她很头疼。现在主要都由她负责阻止两人的失序行为。

    ■水岛栞

    天职为『水术师』。长得遮住双眼的直发齐浏海是她的外表特征。这个女生很想成为南云家的宠物，为了不错过任何可能被饲养的机会，总是随身携带项圈与狗炼。

    ■星野琴音

    天职为『雷术师』。身材高&#18487;，偏好丸子头发型。目标是住在南云家当女仆，并更进一步地升格为宠物。

    【海利希王国】

    ■莉莉安娜&#8226;S&#8226;B&#8226;海利希

    天职为『结界师』。对外宣称已与『弑神魔王』订婚。不过为了完成身为公主的职责，目前还不能移居日本，只好心不甘情不愿地放弃与始等人一起离开。

    移居到日本之后，在人生方面曾经有过不少迷惘，不过在多方尝试、挑战之后，终于能够发挥她的优秀才干，甚至成了能够影响世界的大人物。

    ■荷莉娜&#8226;阿希耶

    她是自建国前即效命于海利希家的从仆一族──阿希耶伯爵家的千金。现在担任公主专属的侍女兼护卫。她非常优秀，甚至连始都予以肯定。其实始经常不透过莉莉安娜直接找她帮忙。而莉莉安娜还不知道这件事。

    ■库洁莉&#8226;雷尔

    王国的新任骑士团团长。在莉莉安娜的脑袋之中还没有改善部下劳动环境的想法。库洁莉团长一直为了复兴疲于奔命，心性逐渐因疲惫而扭曲。

    ■女骑士

    自称是雫的灵魂义妹，巧妙地在大战之中活了下来。库洁莉的精神负担有几成是源自于这家伙。

    ■兰迪尔&#8226;S&#8226;B&#8226;海利希

    即将成为下任国王的少年。心仪香织，在得知她与始结婚之后哭了三天三夜。大战结束后的一个月内常有机会与缪相处，为她的温柔体贴深深吸引。看来他生来就注定要在感情方面吃苦。

    【荷鲁夏帝国】

    ■加哈路德&#8226;D&#8226;荷鲁夏

    帝国的皇帝。自从帝都设立『大使馆』之后成了经常被郝里亚族捉弄的逗趣角色。「有郝里亚在的话我就不想在帝都待下去了。我要出去冒险！」他如此宣称，目前正在以全力安排选出下一任皇帝。

    【安卡吉公国】

    ■朗基&#8226;佛瓦德&#8226;杰根

    大战结束后，儿子致力于『香织大人服侍队』的扩编与推广，让他非常头疼。

    ■比兹&#8226;佛瓦德&#8226;杰根

    『香织大人服侍队』的队长。该队在大战之后不久成了正式的组织，并改名为『圣女教团』，不过实际上只是香织的粉丝团。

    【费雅贝鲁根】

    ■艾尔夫雷利克&#8226;海彼斯特

    长老们总是在争论香织、爱子、甚至是雫等『偶像』之中谁才是第一，不太肯认真工作。郝里亚族人总是惹是生非，自己的孙女又是那副德性。

    在大战过后，等于是他一个人在治国、管外交。最近的口头禅是「在黑心国家当长老，或许我来日不多了」。

    ■艾尔媞娜&#8226;海彼斯特

    希雅前往地球之后，为了成为卡姆的续弦而开始跟其他的郝里亚族人打好关系。希雅究竟会不会多一个同龄的后母呢？这就要看卡姆的努力了。

    【郝里亚一族】

    ■卡姆&#8226;郝里亚

    『深渊蠢动的暗猎鬼』卡姆邦提斯&#8226;艾尔法──（以下省略）

    ■拉娜&#8226;郝里亚

    只要浩介以全力隐身，即使是使徒也无法察觉。但是不知道为什么，这个女性竟能有如理所当然似地察觉他的存在。但是其他的郝里亚族人可办不到这一点，因此原因仍然不明。由于今后有希望成为老大左右手的人才看上了她，并约定与她一起为老大一家奉献毕生，她每天都在向亲友炫耀。

    ■帕鲁&#8226;郝里亚

    涅雅的搭档。一心想成为老大手下打手的兔耳少年。在大战之后仍然努力地锻炼自己，在郝里亚族人之中拥有数一数二的上进心。在狙击方面的资质已经高到了超乎常理的地步，在日后经过调查，天职果然是『狙击手』。

    ■涅雅&#8226;郝里亚

    帕鲁的搭档。一心想成为老大的妻子的兔耳少女。在大战之后仍然努力地锻炼自己，在郝里亚族人之中拥有数一数二的上进心。在近身战斗方面的资质已经高到了超乎常理的地步，在日后经过调查，天职竟然是『艺术家』，真是莫名其妙。

    【龙人聚落】

    ■爱德尔&#8226;库拉鲁斯

    最古老的龙人之一，经常因为孙女的行为而站着昏厥过去。在炎属性方面拥有最强实力的绯龙。大战之后，为了促进各国之间建立友好关系，总是与族人们一起积极行动。

    ■芬莉

    缇奥的第二个母亲。与爱德尔同为最古老的龙人之一。在月发表正宫宣言之后似乎给了她一些忠告。而芬莉对月说话的口气就有如在费心照料女儿似的，总是让月不知所措。似乎是因为害羞。

    ■利斯塔斯

    由于始完成了弑神大业，他终于肯定了始。但是，他仍相信公主大人总有一天会变回以前的样子。不过事实总是无情的。

    【冒险者】

    ■克莉丝塔贝尔

    在布鲁克镇的『贝尔服饰店』栖息的女汉子。由于月在旅途中去势了太多男性，导致他的同志激增。在大战结束后他发起了『世界女汉子联盟』并担任初代会长。

    ■玛丽亚贝尔

    女汉子。贝尔服饰店王都分店的店长。是第一个被月扣杀胯下的人。

    ■亚拉贝尔

    女汉子。目前正跟着玛丽亚贝尔修行。梦想是被提拔为帝都分店的店长。

    【圣教教会】

    ■西蒙&#8226;L&#8226;G&#8226;礼贝莱尔

    圣教教会的新任教皇，继承了利布&#8226;古卢恩之名。得知解放者的真相之后，仍然继续当个称职的教皇，但最近开始打算调查奈兹的族谱。

    ■大卫&#8226;札勒

    神殿骑士，企图在圣教教团内成立新派阀──『女神教团』。为了让他冷静下来，他被派到魔都囤驻，但他仍打算在以后回到王都之后要在王都的中心呼喊「爱子大人万岁」。以前的护卫队成员都是他有志一同的伙伴，彼此之间有着坚定的情谊。

    【魔国】

    ■弗利德&#8226;巴古亚

    已故。他与化身为龙神的缇奥对决，与搭档乌拉诺司一起被打败。在最后关头找回了自己的心，将进入神域的同胞们平安送回了地上。

    人与龙和平共存的天空世界……假如这样的地方真的存在，说不定他会转生去那个世界，并且如缇奥所祈祷的，在那里与搭档重逢，在天空自由自在地遨翔，或者是一起建立理想的国度。

    【解放者】

    ■密雷迪&#8226;莱森

    解放者的领导人。擅长重力魔法。魔力光为苍穹色。虽然是全世界第一令人烦躁的人，却拥有超规格的实力。在全盛时期，即使是使徒也无法接近她。

    另外，密雷迪之所以这么令人烦躁，其实是受了某人的影响。

    ■奥斯卡&#8226;奥尔库司

    密雷迪的搭档。擅长生成魔法。魔力光为阳光色。特别偏爱眼镜，视戴围巾的人为眼中钉。其实是状态板产生神器的创始者。

    ■奈兹&#8226;古卢恩

    擅长使用空间魔法。魔力光为大地色。总是负责协调疯狂而古怪的伙伴们。特别容易受幼女喜爱，似乎是与生俱来的体质。

    ■梅儿&#8226;梅尔基涅

    擅长使用再生魔法。魔力光为晨曦色。重度妹控，有虐待狂倾向的海盗。为海人与吸血鬼之混血。第一人称是『梅儿姊姊』，无论对方年纪比自己大还是小，总是要摆出一副大姊姊的架子。

    ■劳斯&#8226;拜恩

    擅长使用魂魄魔法。魔力光为黑夜色。提到跟头发有关的话题特别容易发火。儿子名叫夏伦&#8226;拜恩。效命于拜恩家的忠心骑士名叫莱恩海德&#8226;阿希耶。

    ■班度&#8226;修尼

    擅长使用变成魔法。魔力光为月光色。魔人与龙人之混血，是精通百般武艺的武术高手。天职为『艺术家』。特别偏爱围巾，视戴眼镜的人为眼中钉。

    ■琉媞莉丝&#8226;哈尔崔那

    擅长使用升华魔法。魔力光为嫩叶色。拥有绝世美貌的森人族女性，但却是个变态狂。想成为梅儿姊姊的椅子。有生以来交到的第一个朋友是蟑螂。

第十三卷 特典 芬莉女士的新娘修行

    【※含剧透内容，建议在读过本集小说之后阅读】

    一行人找到了回去地球的方法之后，过了几天。

    始等人现在来到了龙人的聚落。由于一旦转移到地球就有一段时间无法回来，始顾虑到缇奥的心情，决定在去地球之前让她在故乡住个几天。而始等人也受邀一起来到了这里。到达的第一天，举办了盛大的宴会，大家都非常尽兴。现在则是宴会隔天的中午。

    「月小姐，请听好了。任何事都要着重基本功。」

    「……呜……」

    「基本不踏实，就无法应用。唯有脚踏实地地练习……啊！我话还没说完，你就用魔法偷懒了！你怎么动不动就依赖魔法呢！？」

    在库拉鲁斯家的宅邸的厨房，响起女人严厉的训话声，以及月怯懦的低吟声。

    与月在一起的是芬莉，她是缇奥的从仆，同时也是第二个母亲。两人都穿着传统日式围裙。

    「看来在学会做菜之前，你还有很多事要先学习。从备料的阶段就把厨房搞得像战场一样凄惨……」

    断成两半的砧板。破孔的锅子。半毁的炉灶。还有被粉碎的各种食材……

    「……我很惭愧。」

    「与其道歉，不如别再试图一步登天了，从基本学起吧。」

    不只是做菜，芬莉也检验过了月在打扫与洗衣方面的表现。月总是只会用风与水的魔法除去脏污。

    这或许是身为天才的缺点吧。一想到可能有更有效率的方法就无法忍着不去实践，姑且不论结果是否成功。

    「你在缝纫方面的表现还算及格，但是其他各方面都惨不忍睹。容我冒犯，在旅行途中，你都是怎么应付这些需求的？」

    「……我们家的希雅很优秀。」

    「这种话别说得这么骄傲！」

    「……呜。」又被严厉地斥责，月只能小声地呻吟。芬莉的年纪将近月的三倍，是个很有威严的女性，完全符合月所景仰的传说中龙人的形象。

    每当被她那一双龙眼注视，总是让月感觉彷佛被看透了内心，显得坐立难安。

    「就凭你这点本事也想取代我家公主大人当正房吗！？」如果这一连串的检查只是为了说出这样的结论，也就是所谓的「婆婆对媳妇的刁难」，月反倒还有办法应付。但是……

    「月小姐，请听我说。」

    芬莉冰凉的手心贴着月的双颊，她的动作十分温柔。

    「无论你怎么想，你将成为全世界最受瞩目的新娘。你将会是在历史书上被记下一笔的特别新娘。」

    芬莉的表情非常真挚，彷佛对子女谆谆教诲的母亲。

    「你是个了不起的女性，这一点芬莉当然知道。但是，比起优点，人们更会关注瑕疵，这是人性。始先生将迎娶各种族与国家的新娘，而你还是其中的正房，那就更不在话下了。」

    现在这个时期还无所谓，在人们对神话大战记忆犹新的时候都还不会有问题。但是，好了疮疤就会忘了痛，也是人的天性。

    不同于其他在大战中表现得特别活跃的女性们，月是被拯救的角色。即使她与始一起打倒了邪神的消息传了出去，但是在人们的心目中她活跃表现的印象仍然不鲜明。因此，以后有一天一定会被指指点点，有些口无遮拦的人可能会主张自己所支持的女性才够格当始的正房。

    「我不要求你一定要完美无缺，也没必要勉强自己。别人的闲言闲语，也大可以充耳不闻。更何况，始先生一定会为你惩戒口无遮拦的不肖之徒。」

    「……嗯。」

    芬莉滔滔不绝地说到这里，口气又再度严厉了起来。听得出来那是真心为对方着想才会有的严厉，那是发自真心的关怀，即使会被对方讨厌也在所不惜。

    芬莉的如此关怀，让月感觉心里痒痒的，甚至想扭动身子。她克制如此冲动，直视那一双能看透真实的龙眼。

    「但是，月小姐，你自己呢？你的矜持能容忍这种事吗？」

    「……不能，也不想。」

    「很好。」芬莉对月的回答很满意，轻轻地抚摸她的头，彷佛在称赞好孩子似的。月不由得红起了脸颊，胸口深处那一股痒痒的感觉也更强烈了。

    「……别、别把我当小孩子。」

    「呵呵。但是在我看来，你还是个小孩子呢。」

    如果大人版的月展现一个妖艳的微笑，世界上几乎没有人可以违抗月。但是，月总觉得这招对芬莉应该没效。要是被她用满怀温馨与关怀的眼光注视，月应该会羞耻得无法忍受。而月也不想特地以身试法。

    「……嗯。新娘修行，我会继续努力的。还请多多指导。」

    「没问题。不过，现在还是先暂停吧。」

    「咦咦！？」月忍不住错愕地叫出声音来。才刚因为芬莉的训话提起了干劲，怎么反而被阻止继续修行了？

    「月小姐能细腻地控制魔法，但是做家事与下厨的时候却反而特别随便。我认为原因就在于你的魔法。」

    「……嗯～？什么意思？」

    「正好趁着这个机会，我有个礼物想要送给你。这边请。」

    芬莉领着月来到了一个房间，那似乎是她的卧房。芬莉拉开纸拉门，进入房间，要求月在一面高大的全身镜前站着。

    「月小姐，请穿上。」

    「……这是……龙人族的和服吗？」

    「是。在子女结婚时赠送和服，是龙人族的习俗。不过，我还没准备好所有人的份。」

    看来不只是缇奥的份，芬莉打算送和服给所有的新娘。

    「好美喔……」看着芬莉取出的和服，月忍不住这么赞叹道。

    「这只是我个人的印象，但我认为月小姐最适合『红色』，跟你这双眼珠一样的颜色。所以我为你准备了这一件和服。」

    这件和服的底色是让人联想到秋天红叶的红色，点缀其中的还有白色的花朵图样，以及优美的金色刺绣。一眼就看得出来是特地为月准备的和服。

    「既然要穿，就顺便把穿和服的方法学起来吧。」

    和服本身是大人用的尺寸，在芬莉的催促下，月变身为大人版的外表。

    「呃……感谢你。各方面都让你费心了。」

    「呵呵，不客气……我们的公主大人就拜托你了。」

    「……嗯，包在我身上。我一定会让所有人一起幸福。」

    「请务必矫正公主大人的怪异癖好，别再让她露出那喘气的危险模样了。」

    「……呜，这恐怕有点难……」

    「你身为正房，这点小事怎么可以办不到呢？另外，你在生活上也必须严以律己。今后要去异世界生活，要特别留意食物与饮水的卫生与安全。任何事都要优先考虑健康。跟南云家的人们也要耐心地沟通、相处──」

    「我、我知道啦！不用再提醒了！」

    不知不觉间，芬莉又出于好意，滔滔不绝地啰唆叮咛了起来。但是镜中她的眼神却是充满慈爱。

    简直就像母亲一样……月差点下意识地说出这样的话，连忙把话吞了回去。察觉心里这股搔痒感受的由来，她非常难为情。

    「月小姐，这样就行了，穿好啰。呵呵，真是太美了。」

    「……唔，谢谢。」

    全身镜中月穿着和服的模样，的确是美得让人忘了呼吸。那是一种不同于妖艳的美，彷佛一种艺术品。正因为这样，芬莉接下来说出的话让月更惊讶了。

    「好，那就继续我们的新娘修行吧。」

    「咦咦！？要穿着这么漂亮的和服做家事吗！？」

    「没错。这可是我芬莉彻夜亲手制作、满怀心意的赠礼。你必须穿着它做事。」

    芬莉的笑容虽然灿烂，看起来却很可怕。月的脸颊僵硬地抽动了起来。

    「你应该不会弄脏它吧？」

    看来这才是现在芬莉让月穿上这套和服的真正目的。如果月做家事或下厨的时候没有拼命地集中精神、小心进行，就会糟蹋芬莉的一片好意。

    既然这样，月的回答当然只有一个。

    「……那、那当然！」

    同时，月心想──这个人是我有点招惹不起的对象。

第十三卷 特典 希雅大胜利～～！！

    【※含剧透内容，建议在读过本集小说之后阅读】

    神话大战落幕之后，位于费雅贝鲁根首都的宿舍的某个房间内。

    「……呵呵，怎么样啊？」

    「喔、喔喔……」

    一道充满诱惑的声音与一道感叹的声音陆续响起。是月与始。不过，月的外表与平时不同，现在她的外表年龄看起来大约十七岁，全身上下散发即将成熟的少女特有的魅力。月的脸上浮现妩媚的笑容，任何人看了都难免要怦然心动。

    「学校要是有这种女生，根本没办法专心上课。」

    「嗯呵呵～～&#9834;」

    始如此赞不绝口，让月开心得红起了脸颊。同时，由于始提到了「学校」，更是让月突发奇想，脸上浮现恶作剧的笑容，转身背对始。

    「……始，直到我说好之前，别看我这边喔。」

    「嗯？那倒是无所谓……」

    月平常不会在意这种事，今天说这话让始觉得很稀奇。不过，始还是照她所说的转身背对她。

    「……嗯，我准备好了。始，看我这边。」

    始一转身，顿时感觉像是遭到了雷劈。这也难怪，因为现在的月──

    「……如何？马尾发型跟裤装适合我吗？」

    打扮成了跟平常的雫相同风格的造型！

    「这真是岂有此理！空前绝后地可爱！你必须反省！」

    看来始先生的理智已经错乱了。就在这个时候──

    「始，你在吗？我进去啰。我有事想要问──」

    雫开门进来房内，然后目击了这个现场──外表十七岁的月做跟自己相似的打扮，正喜孜孜地摆着各种姿势。而始则在一旁对马尾赞不绝口。

    与雫对上眼后，始下意识地「啊」了一声。而在一阵停顿之后──

    「既然这么喜欢马尾跟裤装的话……」

    「呃……雫？」

    「来找我不就好了！？始这大笨蛋啊啊啊啊啊──！」

    雫这么大吼，同时冲刺离开现场。「咦？小雫！？你怎么了？小雫，等等啊～～！」走廊的另一头回荡着香织这么大喊的声音。

    「……嗯，这只是一场不幸的意外。」

    月干咳一声，若无其事地让全身发光，再度变身。这次她变成的模样是……

    「……嗯嗯，始～你觉得这样如何啊～？」

    那是幼女──不，应该说是天使。圆滚滚的脸颊，不用摸就看得出来肯定是粉嫩而充满弹性。小巧的手手有如枫叶，大舌头的说话方式更是让她显得可爱无比。

    面对这么可爱的五岁版的月，始的反应是──

    「真是岂有此理！可爱的状态值不只破表，简直是突破天际！要是害我的脑袋出了问题，你要怎么负责！？」

    话虽这么说，但始的脑袋恐怕早就有问题了。小月妹妹娇羞地用双手按着自己的双颊，忸忸怩怩了起来。真是太会了，真不愧是小月妹妹，非常懂得装可爱。

    这时候，刚好来到现场的是真正的幼女。

    「爸、爸爸？」

    顿时，爸爸的头上冒出「！？」的符号，头随着「吱吱吱」的声响僵硬地转向门口，看到的是一脸惊愕的缪。站在她身后的蕾蜜雅也明显地表现出一脸不敢恭维的样子。

    「不、不是的，缪！你误会了！这是──」

    「都已经有缪这个女儿了，竟然还捡那种来路不明的孩子回来当女儿，爸爸出轨了──！」

    「等等，这种台词你从哪学来的！？缪，回来啊啊！」

    缪转身快步跑去。蕾蜜雅也急着要追上去，不过在那之前──

    「始先生，这……」

    「蕾蜜雅！这是误会，你明白的吧！？」

    「呃，嗯，我明白。她是月小姐吧？虽然明白，不过……」

    「不过什么？」

    「这种事对缪来说还太早，请你只找月小姐一个人！」

    「你根本不明白吧！？我对幼女没有那方面的癖好……啊啊，蕾蜜雅，等等啊！」

    蕾蜜雅小姐转身快步跑去。她似乎以为始跟月正在玩什么变态的玩法。

    「月，抱歉了，我看今天就到此为止，还是别再继续测试变成魔法的可能性了。要是不解开误会，可能不太好。先冷静下来……」

    「……始、始。你觉得这样如何？」

    「可恶，这简直是恐怖攻击！我要逮捕你！」

    在始与缪和蕾蜜雅交谈的时候，月又变身了。大人版的月穿着和服，那是缇奥的从仆兼第二母亲的芬莉送给她的红色和服。

    月刻意把和服穿得垮垮的，酥胸若隐若现。一头金发盘起，露出白皙的后颈，非常性感、诱人。下摆更是探出了一双白皙丰腴的大腿。

    虽然美妙无比，但对始来说，今天肯定是注定要被误会的日子。

    「主……主人？」

    缇奥站在房间的入口处，眼眶泛着泪水。跟雫一样，脸上的表情彷佛在说「来找妾身不就好了！？」对于这样的缇奥，始还来不及开口，月的话语──不，比话语更犀利的优越感就先显现出来了。

    「……呼。」

    只是一笑。光是这样，就让缇奥浮现满面挫败的表情。缇奥有些兴奋，呼吸变得急促，不过还是毅然地转身。

    「可恶的月！可恶的月！大笨蛋！呜啊啊啊啊啊啊啊！」

    缇奥难得普通地哭了起来。在她的哭声回荡之中，这时候终于轮到希雅进来了。

    「这里从刚才就一直吵吵闹闹的，到底在做什么？月小姐，你在干嘛？」

    希雅望着月，表情有些傻眼与疑惑。

    月稍微思考了一下子，然后轻笑一声。看来她玩出了兴致，决定继续下去。于是她再度变身成十七岁的外表。

    「……希雅，觉悟吧。我会展现正宫的实力，让你心服口服。」

    「什么？」不顾困惑的希雅，月将和服迅速地收回「宝物库」内，全身赤裸。虽然始凝视的眼光让她胸口有如小鹿乱撞，还是拿出了一件裙式泳衣。

    没错，她刻意打扮成与希雅平时的穿着相似的造型。因此泳衣当然是白色的，还有蓝色的缎带装饰。

    完美得超乎现实的身材，即使是超群这个词也不足以描述其万分之一的美好。月毫不保留地展现出这样的身材曲线，摆出性感的姿势，一脸得意地侧眼瞥向希雅。

    ──看吧，希雅！认清你与我之间的差距，夹起尾巴落荒而逃吧！你之前在冰雪洞窟说我是什么「万年小不点飞机场」，这个仇我可没有忘记喔！

    即使月打着如此如意算盘，但是希雅的反应却完全超出她的预料之外。

    「哇啊，月小姐！你怎么穿成这样？跟我平时的穿着很像耶！」

    「咦？呃、嗯，我、我是想说……虽然平常不好意思穿成这样，不过如果有机会再去海边的话……所以……」

    「我知道了！你想跟我穿姊妹装，对吧！」

    「……呃、嗯，算是吧。」

    「你真是的！竟然偷偷地做了这样的准备，实在是太可爱啦！」

    希雅满面笑容，对于月心里的鬼主意完全不觉不察，扑过去紧紧地拥抱月，磨蹭着她的脸颊。月一下子涨红了脸。

    「始先生，看啊！我们穿着一样的衣服，这样看起来是不是很像姊妹？」

    「嗯，没错，棒极了。」

    始这么说道，温馨的眼光望着月。而月当然也理解他的意思──这一场对决，获胜的是纯真的兔子。

    「最后胜利的还是天真无邪的心吗！？」月跪倒在地上，不甘心地猛拍打着地板。

    月这样的反应，让希雅很担心。

    「月小姐，你怎么了！？肚子痛痛吗？先去床上躺着休息吧！」

    希雅以公主抱的方式将月一把抱起。看到这幅景象，任谁都看得出来哪一方才是胜利者。

第十三卷 特典 叔侄之间的点滴回忆

    【※含剧透内容，建议在读过本集小说之后阅读】

    南大陆的西南方，是一片广大的湿地地带。无数河川的支流交织，水面在阳光下波光粼粼。充满生机的翠绿草地上有各种大大小小的动物。

    「这景象挺壮观的。」

    在一处能眺望整个大湿地地带的悬崖上，始这么说出他的感想。

    「……嗯。我们今天运气特别好。平时这里总是被雾笼罩。这里以前是保护国家的天然迷宫。」

    身旁的月依偎着他，满心怀念地眯起眼睛。

    看着这样的月，始的脸上浮现温和的笑容。因为在他的眼中，与以往刻意忽视祖国记忆的时候相比，月现在的表情更为迷人。

    「……始，走吧。我想……应该是这边。」

    月牵着始的手，继续走了起来。两人悠哉地走着，有如郊游似地边走边欣赏这块土地的景色。

    「啊……那里应该就是了。大概吧……」走了一段时间之后，月望着远处这么说道。

    沿着悬崖边缘前进，最终抵达一座山丘。山丘的顶端似乎就是月的目的地。不过，她似乎有些淡忘，显得不太有把握。

    「不是也没关系，再继续找就好了。真的不行的话还有罗盘可用。」

    「……嗯。」

    听始这么说，月的脸上浮现开心的笑容，踏着有些雀跃的脚步前往丘顶。然后──

    「……啊，有了。真的……还在。」

    月睁大了双眼。红玉一般的眼眸映着一棵大树。树虽然不高，但枝叶却特别长，是一棵状似巨伞的老树。

    「是这里吗？」

    「……嗯，就是这里，不会错的。这里是……汀叔叔──不，是父亲跟我之间的回忆之地。」

    现在已经能回去地球了，但是始跟月却还在这里，就是为了这件事──寻找月与汀里德的回忆之地。之所以要找出这个地点，是为了──

    「……我想把墓建在这里。」

    是为了建造汀里德的墓。虽然现在没有他的遗体，也没有留下任何遗物，但是月希望能够至少留下一个他存在过的证明。

    始点头，从「宝物库」中取出了十字架。

    他刻意不使用魔法，亲自动手仔细地挖土，将十字架靠着树干竖在地上。

    这一段时光非常安静，令人心神宁静而自在。

    自然而然地，月的思绪开始沉浸于回忆之中。

    「真的在这样的地方就好了吗？」

    「是，叔叔大人。我想要在这里。」

    当年十四岁的月这么说道。当时名叫爱蕾媞雅的她，正在将装着三明治的包袱放在大腿上摊开。与她一起在大树下并着肩坐着的，是她的叔叔汀里德。

    「难得过生日，应该要在王宫里盛大地庆祝才对吧……」

    「庆生派对已经举办过了，而且非常盛大。每个人不是来炫耀自己送的礼物有多么昂贵，就是心怀不轨、拐弯抹角地求婚，这种派对我已经受够了。」

    虽然稚气未脱，但这个公主的绝世美貌已经是远近驰名，就连在其他的国度都无人不晓。在两年前更是觉醒了固有魔法，在魔法方面的才干是世界顶尖。

    不过，对于任何上门的提亲要求，国王总是一律拒绝。不只是国外，也禁止国内的任何人向女儿求婚。

    绝大多数的人都认为国王这么做只是因为溺爱女儿，因此在公主的生日这种外国人士难得受邀入国的宝贵时机，难免会成为争相求爱的平静战场。

    「再陪笑下去的话，我的脸都要僵了，会无法复原的。」

    爱蕾媞雅双手揉了揉脸颊，伸展僵硬的表情肌肉。汀里德苦笑着摇了摇头。

    「那还真是难为你了……不过，我指的是跟自己人一起举办的私人庆生派对。为什么不跟他们举办那样的派对呢？」

    汀里德所说的自己人，指的是平常照顾爱蕾媞雅的侍女与近卫们。他们想必也很想尽情地为爱蕾媞雅祝贺。

    「当然，那样一定也很快乐。不过……」

    爱蕾媞雅板起脸色，嘟起了嘴唇，不知该如何回答。

    这几年来，汀里德经常待在国外，甚至暂时卸下宰相的地位，一直忙着为外交奔波……不，似乎一直在为某个不明的目的忙碌着。

    有时候甚至整整一年都没有回国。对爱蕾媞雅而言，汀里德是最值得信赖的大人。一整年都见不到最爱的叔叔，她非常寂寞。

    但是，除了寂寞之外，更多的是不安。她总觉得叔叔看待自己的眼光跟以前不太一样，这让她非常在意。当然，叔叔对她的关爱丝毫不减，但总觉得他对自己的情感中似乎多了深沉的忧虑。

    即使质问叔叔这件事，叔叔也总是陪笑着顾左右而言他，这让爱蕾媞雅感觉非常不好。

    既然叔叔要隐瞒到这个地步，想必是有相当的理由才对──爱蕾媞雅如此判断，决定不再深究下去。但是，这样还是无法排解寂寞的心情。

    「您为什么要这样说呢？为可爱的侄女庆生，对您来说这么麻烦吗？这也难怪，您这几年总是对我不闻不问！」

    「不不不，没那回事。我今年不也像这样赶回来为你庆生了吗？」

    「那就别那么多意见，在这里陪我就对了。哼。」

    说完，爱蕾媞雅大口大口地吃起了三明治。这样粗鲁的吃相，要是在王宫内肯定会被指责的。汀里德苦笑，同时满心怜爱地眯起眼睛。

    比起各种来自世界各地价值连城的赠礼、比起大名鼎鼎的贵公子们，他视如己出的女孩更喜欢他亲手制作的这种郊游便当。听到这样的话语，他当然欣慰了。

    「如何？我觉得我做得应该比去年好吃……」

    「嗯，难吃！」

    「你这样说就太过分了吧！？」

    「叔叔大人您这么优秀，为什么偏偏在味觉方面这么烂呢？」

    「你还真不留情！话说回来，既然觉得难吃，那就别要求我做啊……」

    「虽然难吃但是好吃，所以没关系。」

    「真是莫名其妙。青春期女孩的内心世界真是复杂难解。」

    汀里德垂下眉梢，跟着吃起了自己做的三明治。「有那么难吃吗？」他不解地歪着头喃喃自语。

    侧眼瞄着这样的叔叔，爱蕾媞雅轻声地笑了起来。

    与叔叔之间这样肆无忌惮地交谈，是爱蕾媞雅最喜欢的时光。对爱蕾媞雅而言，父母太溺爱她，对于她的所有言行总是全面肯定，反而让她无法像这样撒娇。

    只有面对叔叔一个人，爱蕾媞雅才能像这样表现出刁蛮任性的态度，或是故意用麻烦的言行让他困扰。因为她知道，要是自己真的做了不该做的事，叔叔会确实地斥责、指正自己。

    「话说回来，爱蕾媞雅，我有些担心你的将来。你明年就要成年了，在情感方面怎么一点消息都没有呢？」

    「干嘛突然提起这种话题？每个男人对我表现出来的言行举止全都一样，要我怎么产生兴趣？这是无可奈何的。」

    「那么，你有理想的择偶条件吗？」

    「那倒是没有……对了，不如逆向操作如何？」

    汀里德再度不解地歪起了头。爱蕾媞雅竖起食指，这么说道：

    「例如说……看到我的时候脸上会浮现彷佛遭遇可疑人物时的表情。您觉得这样的人如何？」

    「那应该是脑袋有问题吧？」

    「要不然就是……即使我主动邀约也能明确拒绝的人之类的。」

    「……爱蕾媞雅，这些只是比喻吧？你应该不是被求婚太多次而自暴自弃了吧？」

    「干脆再狠一点更好。例如我被当人质挟持的时候也能因为我有自动再生能力而毫不犹豫地出手攻击，这样的对象好像也不错！」

    「爱蕾媞雅，跟叔叔好好地谈一谈吧！我对你的将来充满不安！」

    在满心的焦躁与使命感的催促下，汀里德滔滔不绝地说教了起来。爱蕾媞雅安分地听着叔叔说教，双眼却开心得闪闪发亮。

    「月？」

    听到始的呼唤，月回过神来，沉浸于回忆的思绪回到现实。不知不觉间，墓已经完全建好了。在建好的墓前，月盯着始看，轻声地笑了起来。她心想，当时是为了让叔叔困扰才故意说出那些奇奇怪怪的择偶条件。万万没想到，现在眼前的这个男人竟然完全符合。

    「怎么了？」

    「嗯，没事。」

    始有些困惑地微歪起头。月牵起他的手，紧紧地握着。

    望着刻上了汀里德之名的墓碑，月眯起眼睛。

    （我的父亲啊。我现在很幸福。所以，请安息吧。）

    她在心里如此地为逝者祈祷。

第十三卷 特典 格外自由的从魔们

    【※含剧透内容，建议在读过本集小说之后阅读】

    「啾呜呜呜呜呜呜～！！」

    在奥尔库司大迷宫的最终考验大厅中，响起了一道可爱却气势如虹的吼叫声。

    一对兔耳随风飘扬，在空中急速奔驰的兔子──它是因幡。它使尽浑身解数，以装有金属装备的发达后腿使出一记跳踢。但是──

    「哼！」

    另一道吼声响起，一样可爱却充满霸气。

    兔子的踢击强劲得足以发出冲击波，但是当面接下了这一击的希雅却文风不动，依然稳若泰山。举起来抵挡的手臂下露出的是桀骜不驯的笑容。

    「啾！啾啾！」

    因幡在空中连续施展强烈的踢击，有如惊涛骇浪。但是希雅却挡下了每一击。突然，「铿」地一道金属碰撞声响起。因幡的脚跟大槌直击了希雅的头顶。这个声响怎么听都不像是人体该会发出的，就连因幡也不由得惊愕地瞪大了眼睛。

    但是，面对希雅这样的敌手，如此破绽足以致命。

    「看来你的修行还不够到家呢，因幡！」

    「啾！？」

    希雅抓住了因幡的脚，以无比之快的速度将它摔飞出去。因幡勉强地在空中翻转身体，在墙边着地。但是才一抬头，就看到希雅的膝盖早已逼近至眼前，顿时全身寒毛直竖。

    「眼光不能离开敌人！」

    在有如炮击着弹般的巨响之后，墙壁呈放射状被打个粉碎。因幡勉强避开了这一击，随着喷起的瓦砾与粉尘一口气扑了过来。然后──

    「到此为止了。」

    声音却是从背后传来的。就连战栗的空档都没有，来自后脑勺的冲击让因幡失去了意识。

    「这战斗是怎样？根本是人外魔境的境界，太恐怖了。」

    「希雅姊的身体什么时候被改造成金属材质了？」

    看希雅抓着因幡的耳朵走回来，铃与龙太郎相继说道，满脸不敢恭维的表情。

    「唔，刚刚那是强化等级Ⅶ吧？能够让你祭出这一招，因幡的实力也很惊人。」

    「咦？这样才发挥七成的实力而已吗？这什么鬼，太恐怖了。」

    「真的是超人呢。说不定刀子也无法砍伤……」

    「……希、希雅竟然在不知不觉间变得这么吓人……」

    「是因为曾经到达那个境界过一次的关系吗？竟然能凭自己的力量强化到这个地步……」

    缇奥的话让在场的众人震惊，不只是香织、雫、月，就连始都显得相当惊愕。

    决战已经顺利落幕，为什么希雅与因幡仍在深渊之底对战？那是因为──

    「虽然是因幡要求我陪它修练，不过对我来说也是很有收获的锻炼。它很有实力，独自讨伐许德拉的能耐果然不是盖的。」

    希雅这么说的同时，将手上的因幡抛给了铃。如她所说，双方对战是为了陪因幡修练。

    一行人从【神域】回来之后，没过几天因幡就独自潜入了奥尔库司大迷宫，继续展开它的修练。

    最后，它终于独力打倒了许德拉。而始等人这时候刚好也为了别的目的来到了迷宫，于是因幡要求同为兔子、一样是以格斗技为主要战法的希雅与它交手。

    「因幡，你不要紧吧？」

    「啾、啾～」

    因幡似乎是醒来了。虽然叫声很可爱，但是附加了「语言理解」功能的翻译耳罩中听到的内容却不怎么可爱。它正在用关西腔说『可恶呀！完全不是对手，俺的修行还不够到家，完全不够呀！』。

    「不、不过，你真的很厉害喔！」

    「没错，因幡。能够让我用上等级Ⅶ，你应该感到骄傲。」希雅一脸得意地这么说道。

    「……态度好高傲。」「她现在完全当自己是武术师傅了吗？」「她这样的态度还真是稀奇呢。」「是不是因为同为兔子，彼此之间有特别的感觉呢……？」月等人如此交头接耳地讨论着。虽然小声，但是兔耳的优秀听力当然都有听到。

    『……身为武者，用话语反驳是可耻的行为呀。该还的必须以实力奉还才行呀。』

    「因幡？」

    因幡从铃的怀抱中跳出，「答」一声地着地，心里似乎是做了某个决定，回头望向铃。

    『铃姊！请跟俺解除契约！』

    「咦！？为、为什么！？给你的休假跟饮食都很充分吧……你还有什么不满的！？如果我有做不好的地方，你尽管告诉我，我会改过的！」

    「……好像分手前的情侣的对话。」「喔？铃是重视付出的类型吗？」「但愿不会被坏男人缠上。」「喂，雫，干嘛看着我说这种话？南云也算是坏男人吧。」「龙太郎同学？你说始同学怎样？」月等人在背后如此窃窃私语，铃虽然有听到，却无暇在意。

    被铃收服为从魔的魔物几乎都是虫型的，让铃甚至因此被取笑是虫之女王。因此她说什么都不能放过手下唯一的毛茸茸从魔。

    『不是的，铃姊。俺对你没有任何不满。你是俺最要好的朋友。』

    「既然这样，为什么！？」

    『因为俺想要回归原点，不借助你的力量，重新锻炼自己呀！』

    「为什么这么说！？难道你嫌我碍事吗！？我明明为了你这么尽心尽力！」

    『希望你谅解！俺……俺必须独自前进才行呀！』

    「等等啊！别抛弃我，因幡啊啊啊啊～！」

    因幡转身返回迷宫深处，铃则跪倒在地上，伸出手请求他留下。如此光景，怎么看都像是抛下恋人去追求梦想的男人，以及对男人依恋不舍的女人。

    「呃……这、这是我害的吗？」

    希雅显得非常尴尬。铃可悲的样子也让月等人只能苦笑。

    这时候，一个黑色的庞然大物悄悄地接近铃。

    「咕噜～」

    「咦？什么？」

    一条黑龙正在用鼻尖磨蹭着铃。当然，那并不是缇奥，而是在【神域】内被她变成眷属的龙之一。这些龙因为躲进了铃的魔宝珠才得以平安地脱离【神域】。

    那数百条黑龙，最后基本上都交由龙人族接手处理。它们将在龙人族的管理下被配置于世界各地从事运输工作，或者是被派去【北方山脉地带】追捕从【神域】逃出的数千魔物。

    龙人族也打算派几条黑龙来这奥尔库司大迷宫。虽然不打算阻止任何人来挑战大迷宫，但假如有挑战者攻略成功，最好还是要能够尽早掌握攻略成功者的身分。虽然迷宫的最深处设置了有监视功能的神器，不过有活生生的监视者会更好。

    被派来镇守迷宫的黑龙之中，其中一条似乎特别关心铃。

    「咕噜～咕噜～嘎呜？」

    「呃……『怎么了？跟我谈谈呗。你住哪咧？』是吗？」

    「不对吧，那可是妾身的眷属，铃怎么可能听得懂它所说的话？」

    就连缇奥本人都不清楚眷属会用什么样的口吻说话，铃怎么可能会知道？而且这条龙说的话完全就像个挑失恋女孩下手的搭讪男。香织等人的表情都僵住了。但是对铃来说，这可是跟虫型以外的魔物缔结契约的宝贵机会，她的眼神骤变。

    「如果你愿意当我的从魔、跟在我的身边，我一定会把你喂得饱饱的！原则上都由我干活就行了，你不需要做任何工作！」

    「小铃！？你不能往这个方向发展啊！这样不好！」

    「铃小姐……你这样完全就只是个方便的女人而已……」

    「龙太郎！你真的要振作点！」

    「就说了，这种话为什么要跟我说！？当然我是很担心没错啦！」

    即使伙伴们既焦躁又无奈地如此议论纷纷，小铃仍然充耳不闻，继续试图说服黑龙。最后──

    「呃……『好耶！那就快点跟我缔结契约呗！』是吧？呀呼──！」

    契约似乎是成立了。能够收服外表帅气的黑龙，铃非常开心，笑得一脸天真无邪的样子。但是，那条黑龙的表情看起来彷佛笑得很不屑，会是错觉吗？

    「喂，缇奥。那条黑龙真的没问题吗？」

    「……缇奥妈妈，你这儿子是怎么教养的？实在是太轻佻了。」

    「别含血喷人！教育什么的不关妾身的事！妾身只是把它变成眷属而已！」

    即使是黑龙，应该不至于连心都是黑的吧？虽然很想这样相信，但是……

    其他黑龙的态度，看起来好像是在说「可恶，竟然让那臭小子先得逞了！」看到黑龙们的如此反应，缇奥心想──或许她该跟所有的黑龙进行一次面谈。

第十三卷 特典 战少女们的宣战布告与吸血公主的正宫宣言

    【※含剧透内容，建议在读过本集小说之后阅读】

    「始～&#9825;」

    「月，怎么了？」

    「……嗯，没事～」

    在费雅贝鲁根郊外的森林某处，这里的气氛似乎格外地甜腻，空气之中的糖分似乎跟氧气含量差不多。

    那当然是因为始与月在这里的关系。神话大战落幕之后过了几天，始的身体状况终于复原到能够外出走动的地步了。

    始的穿着相当随性，只有衬衫与长裤。月也穿得很轻便，只有一件白色的连身裙。月正靠在始的背上──不，应该说是黏在他的背上比较恰当。

    月从背后搂抱着始，体重压在他的肩膀上，不过她全身浮在空中，因此始感受到的重量只跟小石子差不多。

    「他们这是在干嘛？那样不能算是在散步吧？」

    「两人的眼中只有彼此呢。」

    「鼻子跟鼻子都要靠在一起了，而且眼光一瞬间也舍不得离开彼此。」

    「在不易走动的森林里还能以那种状态普通地行走，看来主人的身体状况已经康复得差不多了。只是……」

    偷偷摸摸地跟踪两人的，是香织、雫、希雅与缇奥。她们脸上的表情微妙，一副不知道该说什么的样子……不，应该说是有一点不满。

    忽然，希雅的兔耳有了反应。「啊，有魔物……」她这么说，同时望向始与月的斜前方。原来两人在不知不觉间已经走到了郊外森林的边缘处。在这样的地方，有从树海误闯进来的魔物出现，也不是什么稀奇的事──才刚想到这里，耳朵就听到「嘎唰」的声响。

    是月。她跟始接吻的同时，连看都不看就用重力魔法压死了魔物。

    两人完全沉浸于名符其实的两人世界之中，因为任何异物接近都会立即死亡。

    「……也不是不能理解啦。之前被迫分开，重逢之后会想要更亲密地腻在一起，这也是当然的吧。可是、可是……！」

    「香织，我明白你的意思。再怎么样这也太过火了，他们真的一直黏在一起，一个瞬间都没有分开！」

    「这不是夸饰，真的无时无刻一直接触着彼此。」

    「妾身今天早上看到他们就连更衣都是直接把衣服从宝物库变到身上。洗澡时当然也都黏在一起。这样一来，让人不得不怀疑如厕的时候可能也同样地黏在一块。」

    很明显地，月无法克制自己对始的爱。与其说是独占欲，她只是纯粹地一秒都不想跟始分开，在无意识层面陷入这样的过度接触状态而无法自拔。

    对于这样的月，始则是一点都不觉得有问题，也完全不觉得厌烦，只是任她为所欲为，而且看起来非常高兴。

    希雅等人一开始的时候还顾虑两人好不容易重逢，因此也没有计较。但是看着两人一直处于这样的状态，到现在心里难免会觉得不是滋味。

    「我也想跟始同学更亲近啊！」

    「本来以为心灵的距离稍微拉近了一些，现在反而感觉离得更远了。」

    「妾身我们该不会就这样被归类为『重要的伙伴们』之一吧？……希雅，真羡慕你。主人已经接受了你的告白，现在一点都不觉得焦虑吧？」

    「不，我反而觉得心里很闷。明明我也是始先生的恋人，这几天他却几乎都没怎么理我！」

    因此，这些女生才会来跟踪两人散步。

    「话说回来，他们两个到底要接吻到何时……咦！？」

    「等、等等，为什么要躲进草丛后面！？」

    「月开始脱衣服了！」

    「他们想在这种地方干嘛！？当然，情绪很激动的话是不难理解啦！」

    莫非他们一开始就打算找个地方亲热，才来到这种人烟稀少的地方？毕竟再怎么样也不好意思大白天就在宿舍里办事──他们是这么想的吗？

    希雅等人虽然慌张失措，但是……

    四人仍然同时趴在草丛中，瞪大眼睛，仔细地盯着观察。满脸通红地凝视两人相爱。其中没有一个人提议离开这里、不该打扰他们，可见得她们的心情有多么地沉闷。

    她们认为自己也历经了死斗，也想跟爱人亲热，但是这几天却一直被晾在一旁，心里非常不平衡。

    四人竖起耳朵，仔细倾听两人说着绵绵情话。不久之后──

    「……嗯，始。想用其他的模样试试看吗？」

    「其他的？」

    「……呵呵。看你是想要年纪相当的、还是年纪稍长的、或是更成熟的大人女性……我可以变成你喜欢的任何模样喔。」

    「我全都要。一个一个来。」

    两人竟然如此交谈。

    「「「「竟然还能对应所有年龄的需求！？」」」」

    虽说是全年龄，但这件事本身不管从哪个角度来说都是限制级。

    「……嗯，知道了&#9834;不过，在那之前──给我回家去。」

    「「「「──啊！？」」」」

    下一个瞬间，香织等人的眼中看到的景象完全变了，是熟悉的宿舍玄关。这是不透过「空间之门」的瞬间空间转移。

    「月！可恶啊……！」

    「别、别激动，香织。我想……再过一阵子，他们两个应该就会收敛一点吧。嗯，一定。」

    「这很难说喔……两个人都那么热情，甚至不太寻常呢。」

    「算、算了，还是耐心地再等待一阵子吧。」

    香织气得跺脚，雫虽然在一旁安抚她，但是自己的表情也显得很不满。希雅陷入沉思，缇奥则面露苦笑。不管如何，现在要是去打扰那两人，肯定只会吃足苦头。虽然满心怨气，但是现在也只能静观其变了。

    又过了几天。不出所料，状况完全没有任何改善。即使找月当面沟通、理论，她总是回答「知道了」但是却依然故我。最后更是变本加厉，巧妙地把始藏起来，不让其他的女生跟他见面。

    看来她真的很沉迷于两人单独相处的时光，仍然舍不得让任何人打扰。

    就算继续等下去，状况真的会有好转的一天吗？答案恐怕只有月自己知道。这样的状况，一直持续了好几天。

    因此，会发生这样的事，也是无可奈何的。

    这一天的白天，在房间里，月坐在始的大腿上打瞌睡，意识在半梦半醒之中，非常幸福。忽然，她全身抽动一下。随后，房间的门「碰」一声地被推倒了。

    「老娘忍无可忍了！」

    「香织！？你怎么了！？讲话的方式很恐怖耶！为什么表情像般若一样──」

    香织的状态让始错愕，接着看到陆续闯进房里来的希雅、缇奥、雫的样子，更是惊讶得说不出话来。

    四人的双眼全都空洞无神，彷佛一直得不到该得的奖励，最后情绪本身完全损毁的人类一样。

    「月！跟妾身决斗啦！」

    「放心，只是一对一单挑四连战而已。」

    「但是，只要我们之中有一人赢过你，你就必须停止独占始先生。」

    对于目瞪口呆的月，希雅等人自顾自地要求决斗并说明规则。四人的眼神都很凶恶。最后，香织如此挑衅道：

    「你应该不会逃避吧？」

    遭受挑衅之后，月才回过神来。然后，脸上浮现桀骜不驯的笑容，故意亲吻始一下给四人看。「「「「吼噜噜！」」」」她感觉四人彷佛发出了野兽般的低吼声，然后微笑着对始说了一声：「我去去就回来，等我一下。」

    接着，月打了一个响指，将她与四个女生同时转移到森林深处。

    「一决胜负吧，月！」

    「最近你真的独占得太过分了。至少给我们一点机会吧。」

    「妾身认为你该清醒了，月。」

    「月小姐，我不是他的恋人吗？为什么连接近他的寝室都不被允许呢？所以，我要把你打飞出去！」

    「……嗯，我看得出来，你们现在全都失去了冷静。」

    月全身轻飘飘地浮上空中，发出黄金色的光芒。

    「……每个都变得像饥渴的野兽一样……真是惨不忍睹。或许就如你们所说的，我似乎是独占过头了。所以，我愿意妥协。听听我的提议吧。」

    为了阻止四人进行无谓的斗争，月的脸上浮现充满慈爱的微笑，试图说服四人。

    「妥协？你打算怎么做……？」香织等人虽然讶异，但也打算听听她怎么说。但是……

    「就允许你们一个人一天跟他相处三分钟──」

    「「「「开什么玩笑啊啊啊！」」」」

    短短的三分钟，就连泡一碗泡面来吃都不够。对于这所谓的「妥协提议」香织等人马上气得失去了理智，说话的口气同时变得粗暴。四人甚至忘了刚才说好的一对一规则，同时扑向了月。

    瞬间，月发动「天在」一下子消失无踪，并在遥远上空处现身。望着在地上仰望她的希雅等人，嫣然一笑之后，全身发出黄金色的光芒，变身成大人的模样，并在背后展开发出灿烂光辉的环状后光。

    「……那真是遗憾。但是，我不跟你们决斗。因为你们打扰了我跟始相处的时光，接下来要开始的──」

    无比的压迫感撼动整个树海。面对这有如大瀑布的水压一般强大的压迫感，希雅等人的危机感被唤醒，并让她们因为欲求不满而失常的脑袋恢复正常。她们察觉状况相当不妙，当下也明白月的实力远比被掳去神域之前还要强大许多。

    「……不是决斗，而是处罚。」

    笑容可掬的月这么说道。然后，树海在那一天消失了一部分。

    虽然遭受了如此强大的攻击，不过希雅等人的下场其实只有昏倒而已。翌日，四人在宿舍的一个房间内围着一张圆桌坐着，表情相当凝重。

    四人已经讨论了好几个小时，最后终于讨论出了一个结论。

    「也只能这么做了。」

    「是啊。现在不是顾虑其他的事的时候。」

    「就采用香织小姐的提议吧。这一招的效果，始先生也证实过了。」

    「妾身我们都在同一条船上，要同甘共苦。」

    战少女们的表情十分坚决，与彼此坚定地握手，彷佛《三国志》中的刘备、关羽、张飞三人结拜为兄弟的「桃园三结义」场景。

    于是，四人起身，出了房间，一起前往广场。她们要去找在广场上喂彼此吃早餐的始与月。即使同学们以及都市的兽人居民们在周遭看着，他们依然旁若无人地卿卿我我，完全就是一对笨蛋情侣。

    听到有如军队般的整齐脚步声接近，月察觉香织等人来了，满怀戒心地眯起眼睛。始的表情有一些为难，正当他要对四人开口的时候──

    四人马上采取了行动。

    「「「「我们再也忍受不了了！拜托你行行好，放过我们吧────！！」」」」

    四人整齐地排成一列，同时五体投地，恳求了起来。如此举动让整个广场的气氛完全凝结。

    没错，这就是香织对始心动的原点，也是南云家的家传绝技。

    ──只要敢磕头恳求到对方畏缩的地步，在这个世界上有九成的问题都能迎刃而解！

    现场鸦雀无声，气氛尴尬无比。始则因为过于惊愕而动弹不得。

    最先回过神来的是月。

    「呃、等等……别这样！好啦！我知道了，快抬起头来！」

    「「「「除非你答应不再独占，不然我们绝不停止磕头！」」」」

    「决心这么坚定！？」

    四人下跪磕头的姿势是无比地干脆、无懈可击，让月被爱情冲昏头的脑袋一下子冷静了不少，这时才反省了自己的行为。由于自己太沉溺于与始相处的时光，竟然让希雅等人如此痛苦。满心的罪恶感让月有一些不知所措。

    于是──

    「对不起啦────！」

    月也有样学样地模仿四人，向她们磕头道歉。

    这些将在这个世界的历史书上留下名字的美女与美少女们，竟然同时在这里下跪、磕头。

    后来，恢复镇定的月与希雅等人顺利地和解。为了保障光明的未来，月也开始认真地思考家庭计划。

    那究竟是什么样的内容呢？看希雅等人全都一脸幸福的样子，而爱子与莉莉安娜则相反地焦急了起来，大概不难推知一二。

    另外，不知道为什么，坊间开始流传始要求月等人下跪、磕头的传闻。「竟然让圣女大人与那些美女磕头！？」「这是恶魔的行径。」「简直是万魔之王。」「真的是魔王……」对始感到畏惧的人愈来愈多，而将始称为魔王的风潮也以加速度在世间快速普及。

第十三卷 特典 吸血鬼始先生的试饮品评大会

    【※含剧透内容，建议在读过本集小说之后阅读】

    「为什么要把我绑在椅子上？连眼睛都被遮起来了！」

    始等人在费雅贝鲁根首都暂住的宿舍的某个房间内，响起始的如此说话声，听起来很不高兴。

    始现在的状态，就如他所说的。当然，他能轻而易举地挣脱，但他还是想静观其变。因为把他绑起来的，正是──

    「……谁教你说什么想要解除吸血鬼化的状态。」

    月这么说道。口气听起来很悲伤，现在的她完全是病娇状态。不过不只是她──

    「就是啊，始同学！在清楚地分出高下之前，绝对不让你复原！」

    「你不用有所顾忌，说出你认为的优劣顺序吧。」

    「嗯，妾身也做好了觉悟。即使是最后一名也不会有怨言！」

    「吸都吸了，当然不能没有任何感想吧。我们当然会很在意自己是什么滋味啊。」

    「没错，南云同学。我美不美味！？排行第几！？你一定要给我说清楚、讲明白！」

    在场的还有香织、希雅、缇奥、雫、爱子，她们都是共犯。

    始被她们遮着眼睛绑起来。之所以陷入这种有如变态玩法般的状态，是因为──

    「……嗯。那就马上开始吧──始的血液试饮品评大会！」

    就是这么一回事。

    在神话大战过后，两个星期过去了，但是始仍然维持着「吸血鬼化」的状态。

    原因之一是月不答应让他复原，另一个原因则是借由吸血发动的「血力转换」是属于魂魄魔法的种族固有技能，有助于疗愈始过于疲惫的魂魄。

    当然，只是要治疗的话，普通地使用再生魔法与魂魄魔法也是行得通的。问题在于……

    女生们心怀不轨，想要被始咬吻。而且被咬吻过后，难忘当时的快感，想要再度体验。也就是说，女生们基于纯粹的私欲，一致赞成让始以吸血治疗与普通的治疗方式双管齐下。

    如此一来，女生们当然会更在意随之而来的问题，那就是──「对始而言，自己的血究竟好不好喝？」还有「他最喜欢谁的血」这样的问题。

    「始同学，这一切都要怪你。谁教我们即使问你吸血的感想如何，你也总是只说『还不赖』这种模棱两可的答案……」

    「这……关于这一点，我不是解释过了吗？由于吸血鬼化的状态不完全，我没有办法清楚地分辨血的滋味。」

    事实就如始所说的，当时始的状态相当危险，为了至少得到「血力转换」的技能才透过临时组织的吸血鬼化魔法让他变成吸血鬼。也就是说，现在的始的状态跟真正的吸血鬼会有一些差异也不奇怪。但是，爱子却否定了他的说词。

    「说谎！这是说谎的表情！别小看我身为教师的观察眼光！」

    「竟然要求学生说出自己的滋味……身为教师，这样是应该的吗？老师？」

    「唔！？现、现在应该要称呼我为爱子！」

    「老师阁下，你身为个人与教师的立场是不是混为一谈了？」

    说话的口气与态度明明就像个指导学生的教师，但是说话的内容却完全是身为一个女人的想法……

    看来爱子太过于激动，有些失控了，不知该如何面对自己的情绪。不过，众人打算先不理会她。

    「……始。我是不知道你为什么要这样含糊其词，但是大家都很在乎这件事，在意得晚上都睡不着。我一定会让你复原的，你必须确实地品评大家的血液的滋味。」

    现场的气氛看起来是绝对不容始拒绝了。于是始只好认命，对带头的希雅说道：

    「好吧。但是，只能咬指尖，我绝对不像之前那样咬脖子。我……我现在没那个心情。」

    「嗯？好吧，是无所谓。总之，你要清楚地说出感想就是了。」

    说完，希雅划破手指，凑到始的嘴边。始先是吸了吸鼻子，然后咽下了一口唾液。众人见状，觉得不太对劲。他的脸颊看起来有一点泛红。毕竟平常都是以拥抱的姿势让他咬自己的脖子，因此没人看过他吸血时的表情。

    始将希雅的指尖含入口中，吸食了起来，发出些微的声响，听起来有些令人想入非非。

    「「这、这还真是……」」

    「……嗯，有点意外。」

    至爱的男人被绑在椅子上、蒙着眼睛，脸颊微微地泛红，吸着别人的手指，领子还少扣了颗扣子，稍微露出胸膛。

    这样的景象，的确是儿童不宜。香织与雫满脸通红，显得不知所措。爱子双手捂着脸，说不出话来。缇奥也下意识地举起手，用和服的袖子遮掩自己的嘴巴，双眼直盯着始看。

    至于被吸手指的当事人希雅，更是一脸恍惚，彷佛开启了新世界的大门。

    整个房间内的气氛一下子变得诡异而煽情。但是，始放开希雅的手指之后，说出来的感想一下子又重置了现场的气氛。

    「丰满而大方，有丝绢般的柔软与细致感，而且活力十足，光明璀璨。」

    「「「这是在喝薄酒莱葡萄酒吗！？」」」

    来自地球的香织、雫、爱子反射性地如此吐槽。虽说要他品评滋味没错，但是这也太……

    在希雅之后，接着香织、雫、爱子、缇奥、月依序让始品尝。结果──

    「香气特别芬芳。」

    「各方面非常均衡，口感清爽。」

    「甜度与酸度的比例恰到好处，滋味有如水果般地清新。」

    「这足以称得上是顶级老酒，将会名留青史。」

    「本世纪最高的品质。」

    他依序如此评论，口气非常认真，完全像个评审。

    「……没、没想到你能用这么丰富的词汇来评论……所以呢？始最喜欢谁的血？」

    「月。」

    这也难怪。毕竟他都说那是本世纪最高品质的血了。

    「始同学，我呢！？我排第几！？第几！？」

    「接着依序是希雅、缇奥。然后接着是雫与爱子，不过对于这两者的喜好，应该会因当天的心情而有所不同，所以应该算是不相上下。而最后一名则是香织。」

    「为什么啊！？」

    「香织小姐，不用这么伤心啦。毕竟你现在的身体是使徒嘛。」

    「啊……」想起完全忘记的事实，香织愣住了。使徒的肉体一样有血，而香织的魂魄寄宿于其中，因此血中的力量──也就是始会感受到的血之滋味，其实主要还是来自香织的影响。但也只是「影响」而已，不完全等于是香织的血。

    「各位，这样满意了吧？月，快让我复原。」

    「……唔唔，始，你这么不想维持吸血鬼的状态吗？」

    月大人似乎又有微词，口气显得很沮丧。始自行挣脱拘束、取下遮眼布之后，看到至爱的吸血公主这副模样，也只好从实招出心里话了。

    「不，完全没那回事……只是，这状态有一点点坏处。」

    「……咦？始，对、对不起！身体有哪里觉得不舒服吗？」

    月慌张了起来，希雅等人也脸色骤变，担心自己的任性要求伤害了始的健康。

    始苦笑着摇头。

    「不，我不是那个意思。原因正好相反，吸血鬼的因子似乎与我的体质过于契合。」

    「始先生，这话是什么意思？」

    「老实说，随着时间经过，我变得闻得到别人的血液的气味，即使对方没有流血也一样……说真的，我很怕自己会失去理性，再这样下去，以后可能会觉得看到的人类看起来很可口。」

    「「「喔喔……」」」香织、雫、爱子的脸颊同时泛红，终于理解了始要求复原的理由。之所以坚持不提及血的滋味，也是为了避免自己去意识想吸血的欲望。拒绝对脖子咬吻也是为了避免失去理性的克制吧。

    「啊，又来了，又多了一股很香的气味……感觉非常可口的气味──」

    始这么说，眼光同时转向房间的门口。于是月等女生们也跟着往那边看去。她们看到的是……

    「我、我已经敲门敲了五次。我有一些事……不过，毕竟敲门的是我，你们果然都不会发现吧。」

    门在不知不觉中开着，站在门外的是远藤浩介。在尴尬得有如冻结的气氛之中，浩介轻轻地抱住自己的身体，红着脸颊说道。

    「我、我可是一点都不好吃、喔。」

    「呃、嗯……抱、抱歉……」

    咦？始竟然没有吐槽，只是普通地道歉？而且还尴尬地移开目光？这到底是……

    「「「「这到底是怎么一回事啊～～！？」」」」希雅、缇奥、雫、爱子满心困惑地齐声大叫。

    不知道为什么，始竟然把自己等女生晾在一旁，跟男生营造出微妙的气氛。顿时危机感油然而生。

    「月！变回来！快把他变回来！不然始同学要……！」

    「知、知道了！始，我绝对不会让你走上那条路的啊啊啊啊！」

    不用说，接下来月马上为始解除了吸血鬼化的状态。

第十三卷 特典 平凡魔法学园～毕业典礼～

    魔法学园高中部的讲堂正弥漫着严肃的气氛。

    因为今天是举行毕业典礼的日子。不只是毕业生，各来宾、家长、甚至是教师们，表情都有一些紧张。但是，家长们紧张的理由与其他人不太一样。

    「希雅&#8226;郝里亚。」

    从开幕致词开始，典礼一直都进行得很顺利。到了颁发毕业证书的阶段，各学科的代表陆续上台接受颁发证书。到此为止都很顺利，现在，终于轮到全校最有问题的学生之一被叫到名字了。

    然后，响彻讲堂的是朝气十足的回应声……不，竟然是温文儒雅的声音。每个人都愣住了。

    希雅静静地上台，端庄的仪态举止完全像个楚楚可怜的清纯美少女。这样的身影，甚至让家长们忍不住感叹起来。同时，毕业生与教师们则纷纷在心里吐槽「你谁啊」，因为她跟平时简直是判若两人。

    「咳咳。颁发毕业证书──希雅&#8226;郝里亚。在此宣布你从本校的近身战斗科的毕业。高中部校长弗利德&#8226;巴古亚。恭喜你。」

    「谢谢校长。」

    希雅全身散发温和亲切的气质，笑容可掬。令人害怕。

    「嗯嗯……！呃……身为特待生，你留下了优异的成绩，我为你感到骄傲。只是，有些做得太过火……咳咳，我是说，太过努力了。毕业之后，也要记得你是本校的校友。别忘了！努力也要适可而止，知道吗？」

    「哎呀哎呀，喔呵呵。感谢您的忠告是也。」

    「说真的，你到底是哪位啊！？」

    由于希雅的言行举止与平时的差异实在太大，弗利德最后忍不住这么吐槽。幸好希雅以快得看不见的速度破坏了扩音器，才没有被台下的人们听见。

    弗利德吓得脸色铁青，但是希雅视若无睹，一样端庄大方地下台。

    「哎呀哎呀！校长，扩音器坏了耶～！」

    一位女性教师从教职员座位区快速而俐落地走到弗利德的身旁。家长们见状又议论纷纷了起来。那是大人版的月老师。如此压倒性的美貌，说不定会扰乱学生们的情绪──但是，每个人都忍不住一心盯着她看，就连说出如此担忧的空档也没有。

    「咦？嗯，没、没关系，我可以自己用魔法扩音……」

    「好了，这样就可以了。喔呵呵，各位，不好意思，打扰了是也&#9834;」

    「你哪位啊！？」

    弗利德校长虽然这么吐槽，但是声音本身被魔法完全消除，没有任何人听到。

    接着被叫到名字上台的是回复魔法科的代表──香织。如果是平时的话，她在上台途中肯定不忘给月老师与希雅一个挑衅的狠瞪；但是，与前面两个女生一样，她端庄娴熟的姿态彷佛圣女，就跟她平时在校外的形象一样。

    颁发典礼结束之后，由缇奥理事长上台致词。同样地，她表现得完全像个凛然美丽的理事长，就跟以前的她一样。

    这一切都太诡异了。不过话说回来，毕竟今天是毕业典礼，这么重要的纪念日，再怎么说这些女生也应该都会自重，把私欲暂时摆到一旁才对──这么想的，不只有为了以防万一而事先装备好武器的雫与优花等人，还有劳斯老师、梅尔德老师等武斗派教师。他们都松了一口气。

    之后，毕业典礼一样进行得很顺利，终于要到尾声了。

    到了这个阶段，反而让人更紧张了。

    因为，随着典礼的尾声接近，脸上一直挂着和气笑容的炸弹四人组的表情就愈来愈紧绷，气氛也跟着紧张起来，彷佛在等待沙滩抢旗游戏的号令响起似的。

    接下来到底会发生什么事？不，应该说，这些家伙又打算怎么闯祸了？──如此不安与疑虑，在雫等人与教师之间蔓延。同时──

    「……现在正式宣布，毕业典礼闭幕。毕业生退场。请各位鼓掌欢送。」

    意外地，什么状况都没有发生。毕业生们笑咪咪地出了讲堂。当然，大家到最后都不敢大意，持续以眼神跟彼此沟通。

    从某个角度来说，大家磨练出了非常了不起的团结力。

    缇奥理事长致词时也称赞这一届是「创校以来最团结的一届」。虽然大家都在心里吐槽说「还不是你害的！」，但也认同这是事实。

    即使在毕业之后，大家之间肯定会继续保持联系，面对任何状况都能聚集起来互相帮助，一起克服困难吧。

    家长们也感受到了毕业生之间的如此团结，看到自己的儿子、女儿的神情成熟得与以前完全不同，家长们都欣慰得笑容满面，甚至眼眶泛起泪水，纷纷激动地拍手，掌声有如雷鸣。不过，有些家长觉得这样的情景有点像在迎接从战场回来的士兵，显得有一点困惑。

    毕业生全都出了讲堂之后，接着轮到家长们退场，各自去找自己的子女。就在这时候──

    「打扰了！公公！婆婆！」

    大人版的月发动瞬间空间转移，突然出现在家长座位区的正中央。不同于「空间之门」，她的瞬间空间转移能发动得猝不及防，让竞争者们无从警戒。

    无视周遭错愕的众人，月老师同时握住了两位家长的手。没错，他们正是──

    「月老师，不得放肆！你想对南云爸爸与南云妈妈做什么！？」

    「啊啊啊啊！果然慢了一步！」

    「啧！必须先退场才能自由行动，果然是致命性的不利条件啊！」

    南云堇与南云愁，他们正是始的父母。这些女生最大的目的，就是来问候他们。

    始当然也是人生父母养的。既然是毕业典礼，他的父母就一定会来。对炸弹四人组来说，当然要把握这个机会，向始的父母主张自己才是与始互订终生的恋人。

    「呃……你是月老师吧？」

    「请容我之后再说明！不好意思，由于暴徒们很棘手，请先跟我移动到别的地方！始也在等待两位！」

    不顾吵闹的周遭与猛扑过来的端庄（笑）的希雅等人，月老师再度发动瞬间转移。

    堇与愁只能一直错愕地瞪大眼睛。视野转眼一变，发现自己来到了一座能够眺望学园都市的山丘上。儿子始的身影也在眼前。

    「呃……爸，妈。这么突然，你们一定很惊讶吧……要不要紧？」

    堇与愁夫妻俩看了看正在苦笑的儿子，然后又看了在背后忸忸怩怩的美艳女教师一眼，最后互看彼此一眼，同时点头。

    「「总之，恭喜你毕业。」」

    夫妻俩完全无动于衷的反应，反而让月老师有些狼狈。

    「没关系，状况我们大概看得出来。你之前也都有写信回来说明了不少事。」

    「总之就是这么一回事吧？你有如禽兽般地对不少其他的女生出手，你想在被她们刺杀之前赶快跟真命天女远走高飞，对吧？」

    「不用说得这么难听吧！？」

    虽然两人说的话有点问题，但是理解到的意思倒是跟现实情况差不多，理解能力非常高。「真、真不愧是始的父母……！」就连月老师也不得不敬畏得颤抖。

    「你就是那个对小犬死心塌地的女人吗？」

    堇与愁同时望向月，这让月前所未有地紧张，全身冷汗直流，心跳急促得有如摇滚乐的鼓声。为了这一天，她用心地准备了很多问候的话语，现在却紧张得全部忘光了，脑袋一片空白。

    于是，她只能照实说出自己心里的想法与感受。

    「初、初初、初次见面，幸会！我叫做月！我享用了贵子弟，非常美味，感谢招待！我很幸福！」

    其实她本来想说的应该是「请把贵子弟给我，我一定会让他幸福」之类的话。

    始用双手捂着脸。月发现自己说错了话，也绝望地用双手捂着脸，心想「啊啊，说错话了！这下子印象岂不是糟透了吗！我真是笨蛋！」。

    但是，南云夫妻的观念似乎有些异于常人。

    「那真是感谢你不嫌弃。谢谢你让小犬的小犬毕业。」

    「小犬可是我养大的，当然不可能不美味了。」

    「爸、妈，拜托先闭嘴。」

    咦？印象其实还不差吗？──月这么想，显得有些困惑，表情有逐渐放松。事实上，夫妻俩事先已经透过儿子寄回来的信得知了不少事，脸上的笑容非常灿烂。

    「月老师……不，月小姐。如果是你这么好的人，我们非常欢迎。」

    「没错。我们反而担心小犬配不上你。」

    「公公、婆婆……我好高兴！虽、虽然我还不成材，今后还请多多指教──」

    「「「给我等一下啊啊啊啊！」」」

    眼看事情就要圆满落幕的时候，制止的声音突然响起。往声音传来的方向一看，看到的是希雅、香织、缇奥从「空间之门」冲出来的身影。缇奥的一手还抓着弗利德校长的领子，她们似乎是用他的空间魔法转移过来的。

    「公公！婆婆！不能被她骗了！我才是始的伴侣！」

    「不！没有人比我更适合始！」

    「公公婆婆请三思！」

    三人各自以不同的方式拼命地向南云夫妻主张自己才有资格过南云家的门。吵着吵着，又陆续有其他人透过「空间之门」赶到现场。

    看到始的双亲在场，众人立刻就理解了状况。

    看到雫与优花出现，「哎呀，你一定就是品学兼优又美丽的雫同学。而你则是全年级厨艺最好的优花同学吧？小犬常在信中提到你们……你们也想当始的新娘吗？」堇如此语出惊人，让两人顿时涨红了脸。而其他人们也吵吵闹闹了起来。

    莉莉安娜与茉娜、卡姆夫妻开始说服始去自己的国家。修女诺因&#8226;瑟拉芬与她的姊妹们则恳求南云家收她们为女仆。

    各国的重要人物也纷纷过来跟南云家攀关系。

    缪与蕾蜜雅也来了。侧眼看着堇妈妈抱着缪开心地应付众人的模样，愁爸爸对儿子开口了。

    「始。」

    「呃、嗯，爸，什么事？」

    山丘上一下子就挤满了各式各样的人，热闹非凡。愁对儿子面露温柔的笑容，看起来有些开心，也有些骄傲。

    「看来你过了一段挺好的校园生活。」

    对于父亲的如此话语，始有些腼腆地别过脸去，这么说道：

    「……的确是不无聊啦。」

第十三卷 插图


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
更多精彩热门日本轻小说、动漫小说，尽在轻小说文库(Www.WenKu8.Com)